Comment ça?
Tu la tour re taper tu,
Je explique, je, je expliquer.
Alors Pour
Pour ceux qui n'ont pas suivi un cap avec Nicolas,
on arrivé un petit peu avance comme ça pour
papauté, je pas il m.
Fait pour tous. C'est un peu mon à.
Donc du coup, Nicolas a un passif extraordinaire ou il a
tout tenté pour sauver une de ses boutiques.
Et finalement on a pris la décision
de tout commencer à zéro.
Et donc il recommence une boutique de a à z en direct.
Et donc là c'est les premiers pas et on regarde ce
ce qui il en est.
Et en fait, j'explique ça m'importe les images.
Ce n'est pas de souci, ça importe les prix.
Ça m'importe presque tout.
Tu vois entre à gauche et à droite,
tu vois la différence à me dire.
Donc c, petit mais
Là, mais c'est quoi le problème?
Ça, n'importe pas, les images,
Ça, n'importe pas, tout.
J'avais demandé à Théo. Il m'a dit c'est ça.
Après, j'ai testé une application,
ma très fixe, ça ne marchait pas.
J'ai dit ça va souler c'est quoi?
Je fais toi la main, ça va aller plus vite.
Touch change son discours.
Tu refais pas toi la main t'importe tout et effectivement à
deux que tu veux remplir à la main.
Voilà, c'est un problème, c'est que,
Mais si t'as bien renommé tes images de réimporte les
images dans les bonnes méta, il suffi simplement
de faire un copier coller du titre.
Oui, c'est ça. Mais c'est ça.
Mais en plus, tu dis c'est quoi? Tu fais les choses. Bien.
Donc tu reprends par exemple toutes les actes des images et
quand on plus de 200 produits, je te laisse imaginer.
Effectivement, Il y a du travail.
C'est tout ce que j'avais à dire.
Du coup, J'ai fait la moitié, tu justement,
je peux m'entendre à peu près la moitié.
Je m'entends, mais excuse moi tu
tu passer le me méchant avant ou pas? Non,
J'ai juste, non,
je pense qu'il faut, je refasse quand même le site carré.
Il n'est pas carré là. Il est éclaté.
D'accord? Mais avant de te taper les
deux sans produits à faire,
Il faut quand même je les fasse.
En tout cas, il faudra les faire dans mais
cette fois, si tu me dis que ça passe,
Mais ce que je veux dire, c'est que tu ne veux pas avant
250 produits, tenter une l'approbation,
Le site.
Je pense que c'est pas les choses,
pas comme ça faut que je peux tester,
mais pas dans l'état actuel,
Non, pas dans l'état. Je me fais
les choses bien au niveau des et tout, mais
250 produits avant de avant, avant l'acceptation,
je veux dire tirer des leçons de ton
expert de temps, de ton vécu,
Ou parce que vois si je le lance comme ça,
Comme ça pense même pas Et mal entendu, pas.
Voilà comme ça. Tu penses mapa mais tu vois faire l'idée,
t'as compris l'idée essaier de pas
refaire les mêmes erreurs de foi,
D'accord, Étant donné qu'il des déjà un peu le chat
noir de la bande préserve.
Si quelqu'un veut faire comme moi,
sait ce qu'il reste à faire, il faut juste cramer
un jmc quand c'est cramer, vos de zéro
Est ce que est ce est ce que je peux t'aider
là ou est ce que tu es vraiment?
Non, c'est vraiment, Oui. Donc tu n'as pas de besoin.
Tu n'as pas de besoin d'aide.
En particulier, tu voulais venir profiter
de notre présence lumineuse.
Stéphanie. Petite question.
Si je lance le GMC,
imaginons qu'il passe si soit valid l'idée.
Toi, tu vas me dire, je le sais,
tu vas me dire il faut que je continue,
que je l'about que je l'alimente dans le sens.
Je laisse la pu tournée. Je laisse le aussi grossir.
Je traite les commandes, etc. On est d'accord.
C'est quoi la question Se pose la question.
Si ça passe, parce qu'en fait je te fais court,
mais par bientôt en Thaïlande, je serais, je pense,
je pourrais m'en occuper quand je serai en vacances sur
Je ne sais même pas, je ne sais même pas
comment répondre à ça,
À dire la question. On doit bien,
Mais que ça, un an que tu gal l'air à sortir à sofa pas an
parce que des mois que la il a ton truc,
il passe que tu lances les de la boutique fonctionne.
Tu la en train de me dire je par en vacances fou
Ça vrai? Ou tu
la lance après. Mais tu passes vacances d'abord.
Mais si tu la lance avant et que ça passe, tu me ton frère,
ta sœur, ta mère, peu importe qui
s'occupe de la boutique parent, pas là.
Mais je, je m'en tout pas.
Je Mais tu m'arrêtes pas à
la boutique. Une fois que tu la la,
J'ai dit mais je lancerai après sera plus simple
Ou tu la la après, si tu a la la langue,
tu m'appelle tu m'appelles.
Je le fais à ta place. Mais il n'y a pas de
sujet de tu l'arrête.
D'accord, pas ça. Ce que je voulais comme
D question comme ça. Tu me
dis la, je suis chaud. Je chau souvent,
Non, on va laisser dire ce qu'il va dire et on verra.
Je rebondi
Si je ne dis pas de bêtises.
Donc, tous arrivé en dessus de ce soir, j'ai
Anthony Thierry, jai chiraz
et et et mokhtar.
Et je crois que c'est pas mal avant du coup
de commencer le aussi, j'ai rien de passer un petit tour de
table pour savoir déjà, il y a des nouveaux temps qui se
présentent et autour de table,
en commençant par David qui n'est pas nouveau mais qui va
nous dire ou il en est.
Et comme ça, on va faire un petit tour de table,
histoire que les nouveaux se présenter,
qu'on sache les problèmes
Du coup David, du coup,
j'étais sur la partie recherche produit.
J'ai, j'ai monté à Théo mardi du coup,
un peu les différents,
tous les produits que j'avais trouvés depuis la dernière
fois depuis le début qu'on s'était qu'on s'était vu.
Il a fait un filtre, un go,
un gros filtre sur tout ce qu'on avait.
Tout ce qu'on avait vu, tous les produits qu'on avait vu et
après le but, c'est de te demander quand même ton avis par
rapport à ces produits que j'avais,
j'avais sélectionné voir ce que tu en pensais après lto,
il y avait quand même un produit qui ressortait.
C'était plutôt le côté mitigant Rob,
ou il avait une préférence quand même par
rapport à tout ce que j'avais montré.
Donc. Et donc je voulais te remonter pour que je valide ça,
qu'on valide, qu'on est un deuxième avis,
va aider ça ensemble avant de de lancer, de lancer le site.
Et donc on est parti sur les mitigants,
à savoir que du coup, toutes les mises d'avance,
ça veut dire toutes celles qui avaient été
évoquées ont été éliminées,
Éliminer ça, un grand mot, mais il y avait une préférence.
Il y avait une préférence pour pour,
pour mitigés par rapport à tout tout le contexte.
On va dire, mais il m'a dit qu'il y avait d'autres choses
intéressantes, mais peut être quils,
demandent plus d'expériences ou qui ont d'autres
problématiques qui vont fait
qu'il y avait une préférence pour ça. Quoi?
Et qu'on en fasse un tour de piste ensemble.
Ben, si ou si si on peut
faire, je suis chaud, je suis prêt,
On peut faire ce que je propose,
c'est que ce qu'on ré réserve des titre, on les fait passer.
Mais après suis bien évidemment, on a flot,
qui est également à côté de toi.
FL est ce que tu es bien me dire un mot ce soir,
Bonsoir sur monde.
Moi j tra la semaine dernière et
j c pour aussi pour analyser les niches, ce que du coup
m'a dit comment parler les deux premiers modules du
étudier les niches, ça ça aller plus loin pour le moment.
Et du coup, c'était pour ça que je suis là ce soir et
écoutez tout le monde, rencontrer tout le monde aussi.
Ça marche pas comme David,
je te propose en écouter les deux qui ont réservé.
Et après on écoute David et on regarde les niches.
Effectivement, je suis daccord avec Enzo.
C'est rien d'aller plus loin.
L'étape un, c'est primordiale de bien la de bien la
faire avant de pouvoir continuer.
Parfait. On a élodie à ta droite.
Donc élodie on s'est parlé sur whatsapp.
Du coup là, tu reviens en force sur ta boutique,
étant donné que tu as fini de ton autre du coup ton autre
site internet,
en tentant pas
Toujours pas toujours pas.
Désolé.
Le plaisir Pour le temps que tu
trouves le fonctionnement du coût des des des oreillettes.
Toujours pas. Écoute, t'inquiète.
Je passe à à chiraz. Qui qui à ta droite dans chiraz?
Dans tous les cas, tu passes un au titre ce soir.
Du coup, je continuees rapide.
Et après tu prends,
tu prends le premier au titre réservé en premier.
On a GA, on se connaît pas, je pense non plus.
Donc bonjour y, j'ai rejoins CRA il y a déjà
quelques mois, huit mois,
mais je n'avais jamais eu l'opportunité et l'occasion ni de
participer et ni d'avancer réellement.
Je suis encore débutant.
Je découvre un peu tout ce qui commerce.
J'ai préféré ne pas suivre pour l'instant les réunions parce
que je n'avais pas le temps.
Je n'arriva vraiment pas le temps.
Et là aujourd'hui, j'ai décidé de mettre en pratique ce que
j'ai déjà pu voir dans certains modules et commencer en
fait, on va dire
la détermination beaucoup plus focus sur mes objectifs.
Donc voilà, c'est pour ça que je suis là ce soir. Parfait.
Au top ça, je que le bienvenue tous les jeudis,
même si tu vas parler, juste écouter déjà.
C'est cool. Ça permet d'avoir un retour d'expérience
sur sur les autres.
Merci beaucoup. On a assigné qui nous a rejoint
également, qui est nouvelle dans la formation.
Donc on peut accueillir signe ride.
Bonjour, je ne sais pas si vous m'entendez. Oui, oui, oui.
Ben, oui, je suis nouvelle.
Je suis arrivé il y a à peine deux jours.
Donc je voulais voir comment ça marcher un peu site.
Donc la plus en mode d'écoute pour voir comment ça se passe,
Marche, sache que tu, ceux qui ont réservé des out aussi,
ça veut dire qu'on leur dé dit du
temps et qu'on les fait passer en priorité.
Ça n'empêche pas que s'il y a d'autres questions après,
bien, évidemment on les traite avec plaisir et
pas c'est pas exclusif.
On peut, c'est participatif.
N'hésitez pas à prendre la parole à la parole
à n'importe quand et et à poser des questions,
même si vous n' pas réservé, c'est vous ouvert à tous
Que ça marche. Merci beaucoup
Avec plaisir. Et
on a qui veut prendre la parole.
Il nous reste Omar thibault et gaston qui n'
pas parlé encore.
Alors gaston moi, c'est juste, c'est moi qui laisse.
C'est juste pour mon sur pc, comme ça sais.
Je l'ai ouvert me suis trompé de compte de compte,
mais c'est moi pour l'avoir pour l'écran,
pour bien voir quand, quand je monte des choses et tout
Ça marche Tout le monde
ou ou salut.
Donc moi, je suis toujours à la casse d.
Pas en recherche dindic la semaine dernière,
on a fait un peu de points sur cette serviette et un peu
des bé bons, quelques sous catégories liées au bébé
que j'ai fini par écarter là.
J'ai gardé serviette. J'ai vu avec Théo mardi
Pour regarder des du coup, c'est sûr.
Ouais, on est parti au peignoir,
je pense, t'as vu entre temps.
Donc là aussi son cours d'écartement.
Donc j'ai, je, je vais chercher entre une autre niche
Marche des questions
Entre parenthèses du moi,
parce que j'avais la dernière fois avec Théo, il m'avait,
il a vu que la niche, il était saisonnière,
un peu saisonnière et le volume de recherche.
J'ai vu qu'il était pas mal,
mais mais ce qui m'avait interpellé,
c'est que le du volume de recherche,
il était vraiment stable au niveau de saine rush.
Je vous en avais parlé et il m'avait évoqué un autre outil.
Moi, c'était comme déjà mon, un truc comme ça.
Un Google train de peut être
Non, non, non gau je te dis tout de suite.
C'était mon gau n.
J'ai, c'est juste quand j'ai essayé celui là,
j'ai vu qu'effectivement tout ce qui je de trouvé sur 30,
ça se reflétait sur, c'est aussi là.
Quand là on était au minimum,
effectivement les autres mois, ça change quoi?
Quand j'ai fait recherche au mois de décembre ou octobre,
ça me donnait un volume de recherche double ou triple.
Donc voilà. Donc c'est juste entre parenthèses pour dire
qu'effectivement mongo, ça varie un peu en fonction des moi.
Et ce n'était pas le cas de donc moi,
je continue ma recherche tout simplement.
Ça marche. Pousse ça. Des questions que tu dis? On est,
C'est parfait. Merci
Que ça marche atteint.
Il faut just ce que j'arrive à accepter
élodie qui revient du coup et à florian qui vient d'arriver
est ce que quelqu'un veut prendre la parole ou
a une question particulier ou on attend directement
avec les hot sites.
Je peux passer en deuxième. Donc, qui décide,
Je veux bien en deuxième Ça,
ça marche du coup est ce que le premier veut passer en
premier Anthony
an est ce que tu nous entends.
C'est pas grave. T'as pas de commun un problème de micro.
Ça marche. Dis nous quand ton micro et
ça marche pas du coup et tu veux passer un
titre réservé à toi et Anton du coup,
tant quand on y retrouve un,
ce sera, ce sera toi.
Ok, en fait, je t'ai envoyé mon fich sur whatsapp.
Je passe à whatsapp sur ton ordinateur.
Tu peux partager toi directement.
Est ce que tu es d'accord avec le fait que je le partage?
Oui, je suis d'accord. Tellement consentement
Est, mais je suis obligé de
te demander si tu l'as envoyé un.
Je ne peux pas publier un fan choi, mais on est enregistré.
Alors vous me dites quand vous voyez le tableau de chiraz,
c'est bon pour vous.
C'est bon. Ok,
donc tu veux qu'on commence par
l'anglais un ou l'on les deux?
Alors ça qu'allongé en fait, je l'ai éliminé.
J'ai beau essayer de la grossir. Elle reste trop petite.
Donc je est mise en rouge, peut être une autre fois,
mais une autre fois plus tard, je supprime pas,
mais je la garde pour autre chose.
Pour l'instant, je pars pas sur ça.
J'écoute vos conseils aussi toi été au
tapis, puis des veilles pareil.
Donc je supprime parce que trop délicat pour pour les bébés.
Alors donc il y a sac à main, déguisement,
papier peint, pouf et ceinture.
Ça fait beaucoup, mais est ce qu'on peut commencer par
papier peint parce qu'on l'avait déjà vu la dernière fois.
Donc, en fait, c'est une niche qui, pas mal,
qui répond à pas mal de critères.
Tu peux regarder même les catégories sont assez nombreuses
et les volumes sont bons jusqu'à la fin de
jusqu'à la dernière catégorie.
Alors tu m'as dit toi, la contrainte que tu voyais c'était,
c'était la livraison.
Donc tu m'as missionné de contacter les fournisseurs pour me
renseigner un peu sur la livraison.
En fait, j'ai trouvé un fournisseur sur l express
et hyper bien noté qui spécialiste que dans
les papiers peints, il a tous types de papier peint.
Et donc je suis entré en contact avec lui pour lui poser la
question sur la livraison.
Il m'a dit nous utilisons une logistique standard pour
l'expédition et la livraison en France prend
entre 15 et 20 jours.
Et en fait, j'ai posé la question.
Si s'il y a plusieurs rouleaux, si la commande est
est grande et importante, ce que ça change quelque chose,
il m'a dit que ça changerait, ça change, ça changerait rien.
Et en terme de tarif
De livraison, en fait, c'est gratuit.
Ça fait partie de son prix.
Le fait t mis informationnel là devant
de nombreuses requêtes
Ou fait.
Quand j'ai exporté,
j'ai exporté la recherche, c'est à dire quoi?
C'est à dire que ce n'est pas,
Ça veut dire que si je vais sur Google et que je tape
yoga, ce n'est pas forcément que j'ai envie
d'acheter une petite tenue yoga.
Si je tape yoga, ça veut dire principalement que je
cherchais une salle de yoga.
Ou alors tu vois, dans ton cas, ce serait plus.
Je vais chercher des idées de décoration.
Si je tape tapis de
yoga verte, décathlon là,
c'est plus intentionnel commercial
parce que je vais chercher un tapis à acheter.
Tu vois ce que je vais dire si je, tu,
il y a une différence entre l'intention
et la démarche commerciale.
Du coup aussi, des mots clés sont identifiés comme des mots
clés intentionnels ou, et
là si des mots cl sont identifiés comme des mots clés
intentionnels informationnel,
c'est plus de la recherche d'information,
de la recherche de tendance que de l'intention d'achat réel
Autant qui n'aurait fallu filtrer
et mettre intentionnel pour avoir que les catégories
intentionnelles et commerciales
En fait informationnel, c'est plus, tu vois
de la recherche d'idées, mais bon,
là quand même papier in cuisine, ça
peut quand même aussi être du commercial.
Mais attention qu'en fait une recherche niche,
si c'est beaucoup d' informationnel,
et il y a peu de commercial,
c'est que principalement les volumes de recherche sont basés
sur sur sur du l vitri sur la recherche d'idées
ou sur du questionnement.
Ça pourra vous servir effectivement pour alimenter,
par exemple, du blog, du blog ou de l'éditorial.
Mais attention, ça a trop d'information.
Ça limite quand même l'intention commerciale,
l'intention d'achat réel sur internet.
Donc quand on fait l'analyse de niche,
ça fait partie des filtres qu'il faut appliquer ça pour
s'assurer qu'il y est assez de catégories avec la avec,
C'est à prendre en compte. C'est
vrai, ce n'est pas le, tu vois le SC tru le plus
fiable qui existe de ce côté là, mais
je reviens là pour accepter Thomas,
mais c'est quand même à prendre en compte attention.
Si vous avez une niche, il y a beaucoup d'information.
Ce qui vous intéresse, c'est de vendre.
En fait, ce n'est pas de, ce n'est pas
de d'ouvrir un blog de
Sûr Dans votre idée, si ce n'est pas d'ouvrir un blog,
mais c'est le maximum de vendre de produits,
il faut se concentrer au maximum sur
les intentions commerciales.
C'est une mauvaise, ni même ça veut dire que c'est une niche
qui va apporter du trafic.
Et de là, il va falloir le convertir.
Alors par exemple, peut être, ça peut être que les gens font
de la vitrine et s'inspirent,
mais derrière ils vont acheter en magasin,
tu vois et pas et pas sur internet, c'est possible aussi.
Donc, attention quand même là dessus, tu
as redoublé de vigilance sur le, sur les mots clés,
vous avez identifiés et par contre pris 300, tu pris,
c'est quoi 300?
C'est fait qui m'a dit que si on est dans ses alentours,
parce que dès lors qu'on commande au moins deux ou trois
rouleaux pour faire une pièce panier moyen,
Ok, donc les pas moyen, ce n'est pas le plus du moyen,
Non, pas de personne commun de just un, un petit
petit rouleau, si ce n'est pour faire ses toilettes ou
En tout cas, les volumes de recherche sont constants.
C'est à dire, t'as beaucoup de catégorie avec des volumes de
recherches qui sont conséquents par rapport aux ni ce que
tu as trouvé jusqu'à la fin.
Donc ça, ça me plaît. Le cpsi certains
CPC sont élevés sans on l'avait vu.
Tu vois le papier pain palmier, tout ça.
Il y a quelques cpsc qui sont trop élevés et
que tu que tu qu'on identifier rapidement,
mais il y en a plein d'autres sur lesquelles
tu peux te positionner.
Donc ça s'étoffe le cadet. Ça tient le effet de rentabilité.
On avait dit s'il était largement bon sur cette niche.
C'est une niche qui a AC acquis risque d'avoir quelques
contraintes logistiques.
Mais mais ce n'est pas, ce n'est pas exclu,
Refait la même recherche, en excluant
ou en limitant en tout cas les intentions
information pour voir si ça reste toujours intéressant.
Oui, ça pourrait bien faire ça pour vérifier après tu
papier, papier, pain beige,
ils mettent informationnel, mais c'est forcé.
Il n'y a quand même forcément du commercial dedans.
Oui, Ce n'est pas, ce n'est pas une question,
mais attention quand même.
Tu donc que je veux bien qu'on fasse le tri.
Je n'ai pas regardé les intentions.
J'ai plu regardé le mot clé en lui même.
Et j'ai sélectionné que ce que j'estime être
purement commercial, quoi?
Tu vois, je n'ai pas clé du style.
Comment comment coller son papier peint ou oui,
Non. S'intéressant du coup,
c'est pour ça que je dis,
il y a écrit informationnel, mais la plupart sont quand même
papier par enfants, même si ça reste une recherche
d'inspiration, ça reste quand même commercial,
mais attention à pas aller dans des niches.
Il y a beaucoup, beaucoup d' informationnel.
Vous vous risqueriez d'avoir beaucoup de trafic sur sur du
blog, des questionnements, sur des mots clés,
mais pas forcément l'intention commerciale.
Ok, Pou en la, on l'avait déjà vu ensemble avec toi.
On a vu pouf ou avec ce pas, non, c'était pas
La.
Je n'ai fait que hier soir que ça,
Du côté n'était pas là du pouf.
Non, je n'étais pas là. En fait, hier,
j'ai reçu des gens chez moi.
Tout le monde avait une chaise, sauf moi.
J'étais assis sur un pouf.
Et après je me suis dit allez, pouf,
je vais voir un peu ce que ça donne ça.
Ça me reste Stéphanie.
Il y a deux semaines, on la fait avec quelqu'un
D'autre. Je ne sais plus de,
c'est pour ça que eu un titre sur David
Et, et je sais déjà la réponse du
Coup, David est ce que
Tu peux expliquer la réponse à cher.
La réponse, c'est qu'effectivement il y a,
c'est hyper intéressant,
mais c'est au niveau du shipping au niveau du sourcing qu'en
Chine, en fait du coup, si tu regardes un peu,
ils mettent jamais les bu bulles qui à l'intérieur,
le remplissage n'est jamais mis à l'intérieur
et que non, ce ça
Regarde les fournisseurs.
Tous les fournisseurs en voit.
C'est pas des pous que tu achète sur Ali express.
C'est c des C'est des hoses.
Et ça veut dire que tous les pouss sont
envoyés à tes clients vide.
Si tu veux le remplissage, ça devient très volumineux.
Et du coup, en terme de shipping,
ça devient trop grand et c'est hors de prix.
Et du coup, tout ce qui se vend quasiment sur express,
c'est des housses de pouf.
Et le problème, c'est que si tu veux acheter le remplissage
en débit de police Tyne ou tu ce que tu veux,
il faut que tu l'achètes en Europe et que tu pars un
logisticien, tu fasses remplir te
pou en les envoyer au clients.
Et ça devient, ce n'est pas impossible qui le font.
On a vu avec David du coup un concurrent qui le faisait.
Donc ça fonctionne très bien.
Mais par contre, pour un premier site, il faut avoir,
il faut avoir les reins solides pour gérer une logistique
pareil, mais effectivement sur le papier,
cette nuit fonctionne très bien,
vois les volumes sont bons et tout juste logistique.
C'est, c'est pas faisable. Ce n'est pas faisable.
Si attention, c'est faisable,
c'est simplement un peu compliqué.
Et on est sûr de ça qu'il y a laus qui est envoyé tout.
Comment vous avez pu vérifier
Ce que déjà parce qu il le dit sur Ali
express, regarde le sourcing.
Et dans la majorité des cas,
c'est dans la description de la fi pro express.
C'est écrit,
D'accord? C'est dans le
Détail Rebourrée de Mouse pour la maison, par exemple,
j'ai pris celui là ou en phos fourrure canapé moelleux avec
accoudoir fauteuil paresseux confortable,
rembourré de mousse pour la maison après, il a 91.
Donc je pense
Qu'il a envoyé plein à 91.
C'est vrai qu'ils sont chers du coup, je pense, quand,
quand ils sont pleins, ils sont chers
Et, et du coup ils sont chers.
Et si tu fais le multiple, tu tu perds en compétitivité.
Tu ne peux pas passer devant ta concurrence.
Ok, on va éliminer j, devenir de,
j'ai envie de travailler moi j source et en
Train de travailler, De
Travailler En train de chercher.
Donc pou en ex
Ou dirai mon fils
Sur Je pas,
je n'ai pas le temps de calculer les erreurs.
Désolé.
Regarder ceinture, homme, ceinture, ceinture femme,
ceinture en cu homme en chaîne
de
ceinture ceinture.
C'est une niche qui coche plein de cases.
Premièrement, pas de problème d'expédition,
pas de problème de poids, pas très peu de problèmes de
taille, pas de problème de prix de shipping.
Volume de mots clé largement bon par contre,
je te trouve un peu faible en recherche.
Je m'explique. Tu
as mis ceinture femme avec sans boucle et quelques couleurs.
Tu peux également faire de la recherche selon le style. Tu
Pas, Je ne sais pas.
Il y a plein de, tu vois Tammy, ceinture en cuir, ok,
tu peux effectivement faire du cuir plus de la couleur,
faire la recherche, de montrer pour ça,
faire de la recherche également de style.
Je ne sais pas, je dis n'importe quoi ceinture pour costard,
ceinture de cowboy ceinture, même beaucoup de choix possible
ou ça également par matière parce que je vois qu'il y a que
le cuir et la chaîne
essayer de voir si des ceintures peut être
selon les matières différentes peut être tissu une tu pleine
de possibilités différentes en terme de recherche,
ça peut donner lieu à des mots que clés.
Super intéressants aussi. J'imagine donc ça,
tu peux étoffer ça en terme de cadet.
Tu passes en termes de c.
Pc, on a quelques uns qui sont un souilla élevé zéro.
Ah oui, un fond. D'accord.
Et un souilla élevé en terme en terme de cc.
Mais je pense que c'est élargi. Ta recherche de moi.
Tu peux peux positionner,
Dois aller plus bas pour trouver plus de catégories,
même si le volume est inférieur à 800,
j'ai pris des critères quand t à huit,
Non, à mon avis, tu t'es à huit ans, c'est sûr.
Mais à mon avis, tu peux en trouver
bien plus qu'ils sont en dessus
Sur ceinture
avec des noms de marques à côté
Et et question parce que moi j'avais regardé une ceinture,
mais j'avais déjà trouvé deux ou trois personnes qui étaient
en emd, qui était plutôt bien placé,
qui avait des sites qui étaient plutôt plutôt bien.
Tu vois typiquement la boutique de la ceinture,
le teinturier, des choses comme ça ou ils sont,
ils ont l'air d'être plutôt bien implantés qui font vraiment
du dropship ce soir.
Ça, ça rentre comme dans le compte,
C'est à dire c'est comme pour tout n'être pas nouveau dans
le drop shipping, JD commerçants, comme vous,
ce qu'on disait avec Théo et je suis d'accord avec lui.
Ce n'est pas parce qu'un site existe déjà.
Vous ne pouvez pas essayer de vous positionner parce que
sinon sinon personne ne ferait rien.
Tu as ce que je veux dire. Ça veut dire que quand,
quand un site est monté et forcément un gars avant lui,
vous aurez aujourd'hui,
il y a peu de chance de trouver une niche.
Vous avez l'exclusivité totale,
vous avez zéro aux concurrents.
Ce n'est pas une mauvaise chose d'avoir des concurrents.
Ça veut dire qu'il y a un marché qui existe l'idée.
Effectivement, ça veut dire que si vous avez des
concurrents, il va falloir faire quelque chose de propre.
Alors au moins aussi bien que sinon mieux que
dont ça veut dire, aller, s'inspirer de ce qu' font les
concurrents, vérifier les erreurs qu'ils ont communes de ne
pas commettre les mêmes erreurs.
Et pour moi, ce n'est pas rédhibitoire qui est déjà de la
concurrence qui existe sur le marché,
Aucune ni exclusif.
Pardon, je
Pense qu'il y aura aucune niche.
On sera tout seul.
Alors faut jamais dire jamais tu vois,
peut être que quelqu'un va me sortir une idée un jour ou il
y aura vraiment zéro concurrent qui existe.
Mais aujourd'hui, ce n'est pas quelque chose de rédhibitoire
qui est qui qui est zéro,
qui fait une qui est des concurrents
déjà pour moi, ce n'est pas rédhibitoire,
Ok, En tout cas.
Et ce n'est pas le cas.
Et justement, servez vous de ça comme un moteur pour faire
mieux, pour faire un site le plus
propre possible pour faire quelque chose.
Tu vois qu'il soit utile et lequel vous pourriez vous
positionner également.
Allez voir peut être les catégories qu' ont mis en place
et allez vous faire une recherche de mots client
sur l'exemple dans dans la formation.
Dans le module de veilleuse, on voit bien de Tristan,
allez voir te regarder,
aller tester les mots clés qui ont été mis en architecture
d'au pour si le volume est intéressant,
peut être une idée auquel vous auriez pas pensé
peut être essay,
faire comme ça et peut être faire un mix entre tous vos
concurrents, essayer à des idées que l'autre non pas et vous
faire le site le plus et le plus complex possible.
Mais pour moi, ce n'est pas
oire le fait qu'il y ait des concurrents.
Cette proposition de niche est bonne simplement.
Elle est à creuser un peu plus parce que je pense que tu
peux trouver d'autres mots clés à fort potentiel et peut
être avec des CPC un peu plus faible.
Mais en tout cas, il n'y a aucune contre
indication à cette niche.
Aucune
moi, je te mets de veto sur rien.
Ça veut dire que le sourcing,
je suis en train de regarder sur Ali express,
le sourcing as de la marge.
Ça veut dire qu'il y a quand même
beaucoup de produits possible.
Ça casse pas. Il n'y a pas trop de problème de taille.
Même si effectivement, il y a des tailles dans les
ceintures, c'est petit.
Tu vois, il n'y pas pas de galères, comme pour le pouf ou
a pas de, je pense qu'il n'y a pas une saisonnalité
qui est trop marquée non plus
Ou une niche, une niche qui fonctionnerait bien
pour le q quatre, parce que c'est niche cadeau aussi.
C'est une niche cadeau et au
delà la niche cadeau, c'est une niche.
C'est une niche mainstream. Ça veut dire qu'aujourd'hui à
65 000 000 de français,
au moins deux personnes sur trois possèdent une ceinture.
Et et des personnes possèdent plusieurs ceintures selon la
tenue, selon la selon la saison.
Selon donc c'est vraiment un produit que tu peux un
accessoire de prête à portée qui est facile à travailler et
D'accord et faire aller express pour faire attention de ne
pas trouver des ceintures avec des symboles qui ressemblent
à certaines marques, voire zéro marque,
même les marques inexistantes.
Là, il ne faut pas aller prendre pour prendre vraiment
neutre parce qu'il y en a aussi.
Alors moi, du coup, je n'ai pas une grande
connaissance du monde du prêt à porter.
Donc à voir si tu reconnais une contrefaçon,
tu ne mets pas la contrefaçon, bien évidemment,
mais après une ceinture en cu une ceinture en cuir noire,
c'est une ceinture en cuir noire.
Si tu ne mets pas un gros logo vu en dessus ou une boucle
huit ans, il n'y a aucun problème.
Contrefaçon, C'est si vraiment tu attaques qu marchait
des marques et là non, on ne le fait pas vraiment,
Mais pas Une contrefaçon en connaissance de cause.
Et il y a certaines ceintures sur l'expres ou en fait,
il y a des marques qui ne sont pas connues du tout.
Donc ça aussi, ça a évité,
Mais c'est à dire, pas connu tout
La marque. C'est une marque
chinoise ou une marque avec
Marche chinoise. Une
une marque chinoise,
tu peux une marche chinois, montre moi,
Mais qui envie de porter une marque connue,
C'est à dire une marque, Un logo qui
était qui a été inventé par le fournisseur.
Mais si c'est lui qui l'a inventé,
si l'un des propriétaires tu peux.
Mais je pense, c'est un peu rédibitoire en terme d'achat,
on n'a pas envie de porter ça.
Par exemple, RL, ça veut rien dire.
Qui a envie de porter ça?
Ah ou non, là c'est là tu, ça monami ça passe pas trop,
à moins que ce soit une copie de ra.
Floren là, je dis n'importe quoi,
mais c'est la seule marque qui m'est venue avec r.
Elle, tu vérifie jamais,
ce n'est pas une contrefaçon de Ralph, Laurel, mais sinon,
si s'imaginant qu'il a écrit bébé, ce n'est pas un problème.
Tu peux complètement l'intégrer.
Mais je ne pense pas que ce genre de marque inconnue
ne vont pas repousser l'achat que les gens préfèrent acheter
des ceintures neutres. Oui,
Mais En cuir plutôt qu'une
ceinture d'une marque inconnue. Moi personnellement,
Ça suis d'accord, mais quand même
DVD, tu vois, tu es rien.
Mais il y a quand même un choix,
un large choix avant d'aller attaquer aux marques inconnues.
Je vois En marque blanche.
Je pense que quand même pas trop de
limitations de sourcing en marque blanche
Et la ceinture tout
à gauche marron pas celle ci.
Oui, par exemple, tu vois, il n'y a aucune marque dessus.
Elle est toute simple. Moi, j'ai moi,
je soufflerais ce type de ceinture là.
Oui. Tu peux so, c'est celle là aussi.
Tu peux so, c'est celle là. Tu peux socer celle là,
celle là, toute la ligne du bas par exemple.
Ça pose aucun problème. La ligne du
dessus, ça pose aucun problème.
On enlève DVD, d'accord? Parce que DVD, celle là.
Tu peux sourcer toute la ligne sans aucun problème.
Ok, celle Là. Tu peux,
c'est toute la ligne sans aucun problème.
D'accord. Celle là aussi,
Plus Celle là aussi.
Et quand on continue à monter, non, celle là,
tu sur ce pas, on fait pas ça.
Même s'il y a peu de chances que produit
du rès, on va éviter les h.
Pareil. Tu peux tout socer sauf le h.
Et Là c'est pareil, tout source,
sauf DVD, ta can de la marge.
Il y a de la marche. Mais
Donc à tu as celle là pour moi,
c'est à creuser aucun red flag sur celle là,
juste à creuser plus loin et
voir si tu peux avoir des catégories avec toujours un bon
volume et peut être des CPC.
Un show plus faible.
D. Pouf. Tu peux la mettre en rouge.
C'est pas comment tableau mettre en rouge, mais
tu mets en rouge ceinture à creuser.
Mais pour moi, c'est l'idée est très bonne et il n'y a
aucune contrainte papier peint.
Il n'y a pas de red flag hyper oire,
mais ce n'est pas la truc la plus facile à attaquer et
côté informationnel.
Moi me le truc un peu.
Et après on à toi ton cœur balance, déguisement ça comme,
Et, et pour déguisement, c'est bien,
mais c'est juste le prix du produit qui n'est pas pas ou,
et ça ne fera pas des bons erreurs dé.
Ça coûte pas plus que en match. 30.
La majorité sont 20, 22 25
Des ratio rentabilité qui sera un peu là.
Ça passe pas là. C'est vraiment faible.
Et tu vois ça ou ta marche être beaucoup trop basse
et là, s'il là, ça craint aussi.
Et En comparaison, regard, rentabilité que tu
as sur papier peint mon ceinture.
Tu n'a pas fait du coup à faire.
Bien sûr, je n'ai pas précisé mais
Oui À faire.
Bien évidemment, tu vois à quand même des ratio de
rentabilité qui sont très faibles sur déguisements
Ou Dont tu devra taper sur du volume,
sur du gros volume de vente pour arriver à compenser ça
Ou À après,
tu y as des cadets qui sont faibles.
Donc ça, c'est pas mal pour la majorité,
mais effectivement les déguisements,
c'est un truc qui se vont pas cher ou tu deviens la
référence du déguisement sur le monde d'internet.
Et à ce moment là, tu peux essayer de croquer des parts de
marché, mais tu ne pourras fonctionner qu'au volume
Histoire qui a premier.
Alors le voir, il est les
mais est à k.
Il du concurrent un coup parti.
Boutique nom verseau magique dé toi boutique magique dé toi.
Ouais. Ce n'est pas la meilleure des sur le papier,
elle les bonnes parce que les volumes de recherche sont pas
mauvais que la concurrence et la site qui sont affreux eux,
On peut que ça. Par exemple, des
gar au parti,
eux sont spécialisé dans la décoration.
Ils ont, ils ont une catégorie d' mouvements,
mais sont surtout spécialisés dans la
décoration événementielle.
Quand je voulai quand je voulais lancer ma éventa,
c'était mes premiers concurrent.
Ok, ouais. Mais tu vois, mais tu vois 14 balles.
Un 19, 14, 39. Les prix de vente sont très faibles.
Ça veut dire, c'est un panier moyen en dessous de 14 déjà,
ça compte même pas pour faire de la pub dessus.
Tu ne peux pas puer faire du as sur des
produits qui sont si peu chers.
Le problème, c'est que si tu déguisements et que
ces concurrents là qui croquent les parts de marché qui
vendent des trucs à 20 balle ou à 10 balle derrière,
tu aura du mal à positionner.
Et surtout, tu aura du mal à avoir une rentabilité.
C'est clair, un dé, ça me semble compliqué, comme ni
Il n'y a pareil. Il n'y a pas de
red flag absolu, mais mais ce n'est pas,
il n'y a pas tap, pas un boulevard de vente,
Mais exactement, en fait,
je ne suis pas à des concurrentes qui stockent en Europe.
Eux par exemple, ils stock en Espagne,
ils livrent en trois ou quatre jours difficiles.
Oui, c'est peut être pas la plus facile qu'on va.
On va peut être pas moi.
Ce qui me pose un problème, c'est les rassur de rentabilité
qui sont beaucoup trop faibles.
Exactement. Et tu t'envoyer là dedans.
Ça voudrait dire que tu vas risque que t essoufflé au début
parce que tu aura une rentabilité qui aura
qui aura du mal à venir.
D'accord? Donc c'est là, je la mettrai en tu.
Je la mettrai pas en favorite.
Ok, au moment Moi, je vois te ceinture en numéro un
papier peint à retravailler,
à voir et on va voir la dernière qui est là,
ça commun.
Quand ça commun, ça ferai un petit
En termes de volume, c'est pas mal.
Peu largement faire du couteau en architecture
ou les cadets trop élevés sur sur les premiers.
Mais ça, c'est sûr. Le ratio de
rentabilité, tu ne l'a pas fait.
Ça pourrait être vraiment intéressant de voir
le ratio de rentabilité que tu peux tirer sur du sac à main.
L'idée, c'est que si tu fais ça,
c'est comme le titre qu'on a fait il y a 15 jours.
Pour le monde du sac,
il faut que tu que tu peux
positionne directement en branding.
Tu vois, ça veut dire quand je dis branding,
ça veut dire un design impeccable, un positionnement fort.
Ça veut dire ne part pas dans du sac à même bas de gamme
parce que tu as un problème de racha rentabilité.
Si tu pars sur quelque chose de vraiment ultra qualitatif
dans la construction de ton site,
dans la présentation des images, présentation des produits,
il faut que t un système de filtre
et une nuit qui soit impeccable,
ça veut dire qu'une femme à la ré sur tonite avait un sac à
main, un fourrure, un truc machin et les dimensions des
systèmes de filtre qui soit nickel
pour la navigation client.
Pour moi, il n'y a pas de problème en terme de
produits parce qu'il n'y a pas de taille.
C'est des produits qui est largement sur sable,
sur Ali express, à toi de sélectionné par contre
des produits de qualité.
Tout va se jouer sur le design de ton site là pour le coup
et sur la qualité de ton service et ton produit.
Il faut vraiment que tu un positionnement qui soit milieu
haut de gamme sans à partir dans du luxe, mais pour vraiment
arriver à être positionné parce que le cadet,
il est élevé que sur les deux premiers mots c clés,
une concurrence qui est rude,
à savoir que également ce été produit de sac à main sont
vendus dans par toutes les grandes chaînes de prêt à porter.
Ça veut dire que tout ce qui estm aach Chine,
des compagnies y vendent aussi du sac.
Donc tu ta can de la concurrence en face,
tu peux te positionner comme expert du sac à main et
vraiment avoir une niche
dédiée pour moi n'y a pas de problème de produits.
Il n'a pas de problème de logistique d'importation ni de
prix produits simplement, il y a un problème.
Il n'y a même pas, ce n'est pas un problème.
C'est un positionnement qui doit avoir
sur ton positionnement et sur ton branding.
Et, et pour le moment, c'est une dise que je simplement,
il faut que tu me finisse le ratio de rentabilité et les
prix pour qu'on s'assure que ce soit que que ce soit tu
as viable jusqu'au bout et et
voir peut être travailler un peu plus.
Donc, dans un deuxième temps, d'abord,
on ne va pas l'er les ratio rentabilité.
Ça veut dire que travailler un peu plus et tu vas avoir un
boulot là sur cette niche là de vraiment comment tu vas
articuler son architecture.
Parce que l'étape d'après, une fois qu'on va dit ça,
ça veut dire comment tu vas construire ton site est ce que
tu vas construire, ainsi que tu vas trier par matière par
couleur, par modèle par tu vois et essay vraiment travailler
la cohérence client et la cohérence de la navigation
tout en maintenant des volumes,
des volumes de recherche suffisants.
Tu vois hiérarchiser là, par exemple, kaaba,
tu peux mais teste moi à sac.
Kaba, femme, test moi sac à un kaba test teste moi tous les
tous les mots clés secondaires que tu mettras à côté sur une
ni qu'on pourra utiliser éditorial qu'on peut utiliser parce
qu'il y a quand plein de mots clés,
quand une recherche de niche,
vous avez les mots avec pleine variantes possible.
Imaginons, il y a sac en cuir, sac à main en cuir,
petit sac à main en cuir, petits sac à main en cuir noir,
petit sac à main en cuir,
tous ces mots cl moyenne traîne et longue traîne.
N'hésitez pas à les référencer également,
pas forcément dans une architecture première,
mais pour qu'on puisse les utiliser.
Un second temps pour l'éditorial, pour enrichir
Le jeudi sur un pour aller jouer.
On veut que là c, vraiment? Si
Est ce que vous savez qui parle et
An Anthony.
Anthony. Oui. Bonjour À tous
An mieux deux minutes.
Parce qu'il y a beaucoup de bruits qui viennent chez toi.
Mieux de deux minutes. Si t'embête pas.
Ah, mais tu t'es mieux tous en bon.
Oui, Du coup, vas dit chiraz.
Oui. Donc tu disais qu'il fallait penser à l'architecture.
En fait, ce que tu tu me dis, ça m'intéresse beaucoup.
Je me dis se lancer d'emblée sur une niche comme ça.
Ça m'efforce à de mettre tout de suite sur un apprentissage
plus plus tu vois, en fait ça,
ça va vraiment me pousser à travailler au maximum,
la qualité, le branding.
Et en fait, je vais vraiment gagner en expertise pour
pour faire des niches que dans sa.
Alors c'est ce que je dis.
C'est valable pour toutes les niches,
mais effectivement dans le monde du prêt à porter
l'accessoire de mode pour femmes comme tu
as une concurrence accrue, à même une attente au niveau de
la clientèle, tu dois avoir impeccable,
ce qui est aussi vrai pour la ceinture,
ce qui est peut être un peu moins vrai pour papier.
Tu peux avoir un autre positionnement,
tu vois ou sur le tapis d'éveil ou
tu t'adressera du poids des moments.
Donc c'est vraiment un peu di différe,
même si on a tout tapis d'éveil,
mais dans le monde du prêt à porter l'accessoire,
il faut que tu as une présentation impeccable et que tu fais
en avant du coût des produits de qualité
et que tu bosses très rapidement tout ce qui va être
packaging, l'expédition et prestations de service.
Ça veut dire présentation de services haut de gamme aux
clients que de suite soit identifié comme
comme valeur perçue haute,
ce qui permettra du coup de vendre tes produits avec une
marche suffisante et derrière de pouvoir être être rentable.
D'accord, ok,
un sacré défi, je pars de zéro.
Je connais pas tout ça.
Ah oui, mais Au fil de l'eau,
Mais tout sera un sacré défi.
Je veux dire ce que je vous dis là d'avoir une dizaine ma
chaîne, vous devriez travailler quel que soit bonis Nicolas,
qui est ici ou même Charlotte qui est ici.
Charlotte vend des accessoires
pareil de prêt à Charlotte.
Charlotte a fait un site magnifique et ça veut
dire, ce n'est pas pas une choi.
C'est aujourd'hui travailler les photos et travailler le
site de sans le négliger.
Le médiocre ne passera pas aujourd'hui.
Donc c'est valable pour toutes les niches.
Et pour moi, ça va être plus à un moment de feeling que ça
veut dire que c' a plus de feeling avec les sacs à main que
les ceinture ou avec le papier peint à partir du moment ou
tu, des niches qui sont validées ou ont explosé les
contraintes et les avantages de chaque niche.
C'est toi qui vas y aller au feeling de
celle qui inspire le plus.
Et Moi, mon
but, c'est que vraiment tu sois te mettre des red flags sur
celles ou c'est pas possible, mais après,
à partir du moment ou toi, imaginons,
on valide ça can un et ceinture ça et qu a,
tu connais les avantages des inconvénients de chaque niche à
toi après c'est de toi qui va y aller à ta préférence,
Daccord.
Ok?
Mais dans tous les cas, dans le sens ou
tu devras redoubler des forces.
C'est effectivement tout ce qui touche auprès à porter.
Il faudra que fasse quelque chose de debout.
Mais pour le coup, je n'en doute pas
veut dire le peu qu'on se connaît.
Je pense pas que tu que tu négliges les efforts pour faire
un site qui soit qui soit impeccable
Non loin de là.
Donc pour moi, il n'y a pas de problème de ce côté là.
Ça était vrai, pas Du coup.
Ce que j'aimerais que tu me fasse, c'est ratio de
rentabilité est pris pour le sac à main également.
Tu peux commencer à hiérarchiser la attaque classée par
volume, mais essayer de voir comment articuler, tu vois,
peut être en matière par couleur.
Et de là, ça va donner également d'autres idées.
Par exemple, une fois que rat tri les couleurs,
tu veux faire des couleurs que t n'as pas va tester les des
couleurs par matière également imaginante à cuire paille,
puis n'importe quoi cu, paille velours, toile truc,
tu vas dire mais peut être que tu vois,
je n'ai pas paille, je n'ai pas raf.
Je n'ai pas osier. Je n'ai pas pané. Je n'ai pas, tu vois.
Et ça me permettre de faire
d'autres recherches de mots que là aussi.
Pareil pour les styles, ça comme un court,
c'est comme un long ça, comme en en bandoulière, tu vois,
je ne sais pas tous les mots qu'il peut y avoir autour du
sac à main, mais ça va te permettre le fait de
hiérarchiser et de les tri
par déjà d'une d'entrevoir un peu ta future architecture et
au delà de ça, de t'apercevoir que peut être à des
manquements et d'aller pouvoir faire des recherches
supplémentaires, même travail à faire sur les ceintures
rassur de rentabilité et
crier un peu total liste de mots clés et pour voir si dans
ta, dans ta cohérence de rangement,
tu passes pas à côté de quelques mots cl sur lesquels ça
mériterait de faire des recherches supplémentaires.
Très bien au travail et clair,
Ça marche.
Est ce que tu as des questions
particuliers sur ce qu'on vient de voir
La question. En fait, si
j'ai parcouru toutes tous les résultats que sa
m'a proposé ou est ce que je peux aller chercher
plus de mots clé,
Plus de renseignements, tu
peux déjà aller voir tes concurrents.
Tu peux aller regarder sur Google,
regarder les architectures
des autres, voir ce qu'ils propose.
Tu peux également tester mots clé sur Google train.
Tu peux également demander à lire tu vas travailler autour
de grappes sémantique de grappes, de sur aux sémantique,
par exemple, tu peux dire et donc c'est pas
miraculeux, mais tu peux dire voilà.
Je travaille aujourd'hui sur le silo sémantique du sac à
main avec le sac à main par matière propose moi d.
Il va se faire une liste de mots que tire à testé après dans
sa re, mais c'est simplement, parfois,
il y a des trucs auxquels tu penses pas
et parce qu'on reste focus et moi,
combien de fois après en temps des recherches ou chez les
concurrents ou via y, ça a permis d'élargir un peu,
de tester des mots clés, de découvrir,
tu vois vraiment des mots clés à fort volume de recherche
à côté desquels je suis passé parce que je me suis focalisé
sur une seule racine alors qu'il peut
y avoir d'autres racines.
Ça intéressante
Et on pas de l'architecture ne se limite pas
au résultat de la recherche.
On peut aller en trouver, d'autres
Peut aller en trouver d'autres. Et
l'idée, c'est que quand tu vas la construire,
c'est encore une fois, une fois que tu as bien bossé,
ton architecture, là déjà, tu
as bien avancé sur la recherche de niche.
Une fois que tu vas te concentrer.
Donc l'architecture, c'est simplement
de comment on va déranger.
Tu vois, pour qu'il y ait une cohérence client que soit
facile de naviguer et de, c'est une fois que c'est fait,
c'est figé et tu touches plus à tu,
on le touche plus et on construit tout le
reste là dessus, le maillage intern.
Et donc effectivement, si tu peux aller te dire ok,
tu proposes ton architecture alia et tu regardes et pas peut
être que tu as oublié pas.
Tu parles de sac à main, ta cu autant peut que tu as oublié
tu as osier ou paille et peut être que ça paille ou en peu
lourd et que tu n'as pas sur samage.
Donc c'est une vérification qui est rapide, qui est utile
Est pareil. Quand je trouve des
nouveaux mots, cl
via lia a ou a les concurrents et
je teste le mot clé et pareil.
Il faut un certain nombre de minimum 800. Alors sin
Sinon, mais si tu le prends quand même, tu le regardes,
tu le prends et on pourra s'en servir,
peut être ou pas pour en faire une catégorie,
mais en faire du sourcing produit.
Imaginons Imaginant ta sac à main, dit n'importe quoi,
sac à main en velours, sac à main en velours clé.
Et il n'y pas pas assez de volume de recherche.
Rien ne t'empêchera dans la catégorie sac à un velours,
d'intégrer des produits en sac en sac à main en velours clé
parce qu'il y a un volume de recherche qui a qui est
intéressant et peut être qu'il est qu'à 70 mais tu
t'empêchera pas d'intégrer des
produits qui se nomment comme ça.
Moi, je vous dis c'est si jamais une une niche qui est large
se concentrer sur des catégories à fort volume de recherche.
Mais si tu me trouves des mots clés ou il y a 500 600 de
volumes de recherche, je veux quelque que tu les me quelque
part dans le tableau parce qu'on va les utiliser
La J parce qu'ils vont servir
à la construction de ton site.
La bien Bien avance
Maintenant Mais attend, on est réparti.
Il n'y a plus que deux niches en deux ou trois niches.
Et on est quasiment au final
Vu et ça fait d'un mauvais caractère. Patiente.
Oui, progressé. Mais attends, on est quasiment là.
On est en demi finale en demi finale.
La semaine prochaine, on est en finale et derrière tu peux,
tu peux commencer la construction. C'est énorme.
Pro vient de bien avancé finalement,
Mais grave Que merci Stéphanie,
Avec plaisir. Moi du
crois, tu fini les de rentabilité tout et on continue
à discuter ou sur whatsapp ou la semaine prochaine comme tu
fais selon comment tu avance,
Mais Bien sûr.
D'accord, super, merci beaucoup.
Et merci à tous d'avoir assisté à mon
Au titre suivant. Du coup,
on a Anton, qui a retrouvé le micro normalement.
Oui. Bonjour à tous.
Moi, je n'étais pas en haute site pour cette semaine.
Je précise. C'est la semaine
prochaine. J'ai pris le rendez vous.
Oh pardon, c'est moi. J'ai lu ton nom et j'ai
en ai déduit automatiquement.
C'était cette semaine. Je te
cache pas que je n'ai pas regardé la date.
Moi, ça m'envoie juste des c des noms.
Et effectivement, je n'ai pas regardé la date qui était à
côté 12 mars.
Ok, la serait une webcam pour la semaine prochaine.
Ce sera plus sympa. En tout cas,
je peux me présenter un petit peu, Anthony.
Voilà, j'ai 39 ans.
J'ai déjà essayé de lancer du e commerce il y a deux ans sur
du macha parce que je suis passionné par ce
produit par le Japon.
Je pense que c'est un très bon produit, sachant que
quand les gens ont fini leur boîte de thé,
s'ils sont satisfaits, ils vont
recommandés à nouveau sur le site.
Donc il n'y aura pas de la publicité à red
dépenser pour les mêmes clients.
Par contre, c'est un marché d'un très concurrentiel
ou il y a peu de mots clés finalement pour se positionner en
si donc le souci que j'ai eu et j'ai eu
des soucis de santé, des soucis personnels qui font que j'ai
mis ça en standby.
Et puis j'ai un peu perdu confiance en moi.
Mais du coup, je m'étais dit
je n'essaierai pas de relancer le matière cette année tout
en prenant la méthode CRA et peut être en faisant
de la longue traîne à côté sur sur des mots clés pour
m'entraîner sur du si, pour mettre aussi moins de pression,
parce que le match, il faut acheter un gros stock de
produits, on ne peut pas le faire en drop,
ça fonctionne pas boîte par boîte.
Il n'y a pas assez de marge.
Et il, il y a déjà des brains de fortes
qui sont construites en France.
Et c'est marrant parce que ceinture en cu homme,
c'était une de mes une de mes.
J'avais mis dans le fichier aussi.
J'avais vu que c'était très intéressant.
Effectivement, c'est un petit produit,
peu de peu d'erreurs de taille, beaucoup de sourcing,
pas de souci de sécurité ou autre.
En plus, on peut faire des packaging avec les gens qui ont
des costumes qui vont peut être
pas acheté qu'une seule ceinture.
S'ils veulent réduire les frais de port,
ils vont peut être en prendre deux ou trois.
Donc on peut faire des bundles, des choses comme ça.
Et puis après, j'avais trouvé d'autres niches,
mais je n'ai pas fait les fichiers extrêmes.
Tout ça. Donc peut être en parler moi,
Mais ce n'est pas grave. Si
jamais tu as des questions,
déjà même t'as pas fait de fichier Excel.
Tu peux déjà, si, si tu veux nous dire les niches,
on peut déjà voir les pours,
les contres n'es pas obligé d'avoir dans au premier lieu
obligé d'avoir un un fichier Excel.
Alors le match, vous en pensez quoi que je vais me casser
les dents à dépenser des millier de devant pu et je serais
pas rentable si j'arrive à faire un bon branding à mon site
internet, sachant que j'ai déjà des boîtes,
j'ai déjà fait les packaging et j'ai déjà
trouvé un super fourni
Du coup moi, ce que je pourrais te dire,
c'est on peut commencer à regarder ensemble de match.
Mais à ce moment là, effectivement,
il faudrait que tu me donnes du volume de recherche.
Il faudrait que tu me dises les
mots clés sur lesquels tu peux.
Tu vas travailler le ma chat, le fournisseur,
il faut qu'on connaît un minimum d'informations. Suis sur
Je suis sur sam rush.
Je peux peut être faire un partage d'écran,
Partage d'écran et ouvert à,
Ok, question Maintenant, question très bête.
S'il fait sa marque et son produit,
il peut aller sur Amazon.
Oui, c'est simplement que si tu fais un site sur le macha,
ton catalogue produit en tu partirais, pas sur
sur une méthodologie CRA dans l'idée ou c'est du
so avec un minimum de tu de ce qu'on disait 250 produits.
Tu as avec des volumes de recherche et une architecture.
Donc là, c'est un autre, un autre projet.
Tu vois qu'il est décoré sur lesquels sur lesquels tu
travaillais sur le macha parce que ma macha ou peut être
vers un macha pay macha tu vois au mouss sort macha
très peu de produits possible.
Effectivement, match ça sans.
Et puis je me dis que j'aurais pu faire de la longue
traîne sur un site spécialisé sur les ki à macha,
mais par exemple, il y a parce qu'il y a
plein de bols différents.
J'ai vu à express et autres moins 500 600 avec les
variantes de couleur et autres.
Il y a beaucoup de si à faire sur ça, parce que là,
par exemple, on voit kit macha
on a 6600 en volume et qui y avoir difficulté 13.
Ouais. Ki.
Il y a quoi d'autre encore,
Mais mais tu serais sur un site très niché
avec quasiment un mono produit dans ce que tu peux proposer
ou des kits ou de l'abonnement.
Tu vois en boxe, qui est ce qui est faisable aussi.
Tu vois, tu parle faire une boxe macha après de là,
ça va vraiment se jouer sur ton fournisseur et sur la
marge que tu vas pouvoir établir.
Parce que si tu vend quasiment mon nos produits ou tu vas le
faire via une communauté ou tu vas également te développer
en pub, pu méta ou pub Google.
Mais tu en tout cas, ça exclut la méthode kraken,
ça exclu cette idée d'architecture.
Tu peux le faire, mais là,
il faudrait qu'on regarde ensemble plus en détail.
Le prix de te produits.
Tu vois la mar produit, voire le delta qui te reste pour
pouvoir faire de la pub dessus
et voir s'il y a une possibilité ou en tout cas une demande
en termes de boxe et
de récurrence acha je ne suis pas consommatrice même du
coup, je n'ai pas, je connais pas.
Tu vois? Pour
Moi l'intention de client,
c'est plus que le client cherche la boîte.
Son match à consommer se dit tiens, je prendrai un fouet.
Je prendrai un bol plus que d'abord le titre et tient en su
parce que les sites qui vendent du match
vendent déjà les titres à côté. Donc
C'est pour ça qu'à mon avis, c'est
les deux peuvent pas être trop décorés.
Et ça veut dire que tu perdrais trop de parts de marché à ne
vendre que des kiss de macha sans macha lui même,
et qu'il faudrait que tu puisses vendre du macha et en
en ajout panier, tu vois en bundle ou autre un de macha ou
des accessoires match, mais tu ne peux pas, à mon avis,
le faire que dans un sens, ce serait trop réducteur.
C'est ça. Tu Perdrais trop de retard de marché.
Donc je peux peut être préparer un petit document
pour la prochaine fois.
Un, une petite étude de marché demandé à mon fournisseur les
prix de revient parce que le prix par compte du thé change
chaque année suivant les récoltes et la demande mondiale,
parce que là, c'est en train d'exploser aux demande mondiale
et en plus, ils ont fait des mauvaises récoltes au Japon à
cause des conditions climatiques.
Et après avoir aussi et si tu ne veux pas t'amuser emball
du ma toute la journée,
c'est voir aussi inclure dans ton calcul de marge
le prix d'un logisticien.
Ah, mais moi, le truc bien,
c'est que j'ai déjà commandé des cartons l'année dernière et
il m'envoie déjà les boîtes avec les étiquettes que j'ai
faites de faire et tout quand il les boîtes à la maison,
c'est prêt à revendre déjà.
Oui, mais c'est toi qui envoie
Après ça, soit je l' boîte dans un trois
ps, soit j'envoie moi même. Oui,
Mais dans dans une idée de ce qu'elle est.
Je veux dire, si le père business qui s'est calculé que
que même en élégant et en prenant trois piens que ta marge
restera suffisante en fait que tu continueras à être
bénéficiaire, sinon ce serait trop réducteur.
C'est ça, c'est ça. Exactement. Donc,
Mais vas y calcul prépare pour la semaine prochaine.
Regarde, trouve moi les prix.
Tu vois pris fournisseur, prix, calcul, produit
et on regarde ensemble.
Mais il ne faut pas que ça t'empêche du coup en parallèle
de faire ta recherche de niche selon la méthode crake qui
serait du coup un projet parallèle au macha comme tu
as regardé pour les ceintures et là sa chiraz qui a
fait un petit aventure.
Donc tu vois comment c'est sans cesse se présenter avec les
volumes de recherche pour qu'on puisse étudier la profondeur
de la niche et la faisabilité du projet.
Voilà, j'ai déjà deux ou trois types de bouche,
mais je n'ai pas encore fait les fichiers avec ça.
Tout ça. N, pas prévu de passer aujourd'hui
Là, mais c'est de ma faute. C'est
moi, en fait, comme j'ai vu le ton an,
tu me suis dit tu passes en tête, mais pas on attendra.
On attendra la semaine prochaine, tranquillement
Au moi. Je me suis présenté.
Parfait, merci d'être présenté du coup. Merci.
On a Charlotte, on la voit pas aujourd'hui. On la voit pas.
Il n'a pas pas entendu depuis le début, Charlotte.
J'ai même pas dit salu Charlotte,
Il n'y a pas de Semaine.
Ça va, ça va, ça va.
Je suis en train d'essay d'ouvrir une nouvelle boutique là.
Et Donc je suis dessus
Et tu t'as tranché sur le
Alors j'ai toujours en tête dont je t'ai parlé, m.
L'aspect logistique.
Mais là du coup, je me suis lancé sur autre chose
sur la survie.
Je ne sais pas si ça va marcher,
mais j'essaie de faire un tru vite vu
la géopolitique en ce moment, un traîneau a tester.
J'essaie de faire un truc vite fait
en scrap un peu la concurrence.
Et puis voilà.
Ok, n'hésite pas à en priver du coup
à envoyer les infos sur whatsapp, qu'on en parle en privé.
Je ne veux pas donner tan niche comme ça. Je peux t'aider en
L'équipe de survie.
Tout ce qui est autrefois
Cette circonstances dire ou
C'est ça, ça fait un moment en fait que j'avais
envie de faire ça.
Et là, je me suis dit ce moment ou jamais on bien sûr,
pas que je mette de moi de moi trois mois
De moi, c'est sûr, pas tu, mes de moi à sortir,
mais effectivement, tu peux SC craper la concurrence des
sites survivaliste à moi la vie,
tu peux scrapper quelques uns ou, et en termes de produits,
au vu des temps depuis au début de la géo goétique et des
temps actuels, je pense qu'il y pas pas mal de produits à
proposer et tu peux vite monter une
architecture autour de ce thème.
Ça l'arborescence.
J'ai fait les collections sur ce fail et j'ai commencé,
j'ai craper les qui m'intéressait chez les concurrents et je
commence à à faire le so sur express
Vite fait avant les Les volumes de recherche
Et Sorti
Partage quand des survivaliste.
Mais du coup, je ne sais pas,
je commence à me poser des questions au niveau éthique.
J'ai l'impression que je vende des produits de
crottes pour rester poli.
Et c'est pour de la survie de,
je cherche les de qualité, il était possible, mais
Il y a quand même des produits de qualité.
Je dire, les chinois sont pas les derniers en
Non annoncé.
Si je reprends la même chose que les concurrents,
ils vont des ki tout près.
Et j'ai l'impression que c'est vraiment du
gadget plus qu'autre chose.
Mais à ce moment là, toi,
tu identifies tes concurrents comme vendant des gadgets,
même conseil que pour Chirac se positionne toi sur
la boutique de survivaliste.
Mais à ce moment là, avec un design hyper hyper franche ou
tu vois hyper français en termes de design et avec des
produits, je ne sais pas,
on aura besoin de chargeurs solaires.
On aura besoin de gourdes. On aura besoin de trucs,
ne va pas dans des produits sur lesquels tu as besoin,
imaginant une paille filtrante et
évite devant des pa filtrante desqueles.
T'es pas sûr de la qualité parce que je me dirais,
si on a vraiment besoin de ça, il y aura peu de gens pour
porter plainte contre temps, mais toi sur des trucs,
couverture de survie, tu vois ça cadeau au gour de trucs, ma
pas, pas solaires portables quand même paquet de trucs.
Mais à ce moment là, c'est moi une design de fous pour avoir
une valeur perçue haut de gamme et un design hyper pour
tu vois jouer l'acte le côté différent par rapport à tes
concurrents qui vend, qui vendent des chinoiserie que toi
même qui identifie comme bas de gamme
Ou C'est
Dépend de trouver des qui de survie déjà tout fait
sur sur express sin on faudrait que j'en fasse
que j'en compose entre guillemet et moi même
en faisant comme des band de quoi mais mais du
passe par bordes pour qu'il me fasse un colis avec les
produits ensemble et du les délais.
C'est un peu compliqué. Quoi?
Pas forcément, pas forcément moi,
je passe par au bordes pour oui.
Ils me mettent un une pochette dans la pochette.
Ils mettent le produit. Ils diraient parce que si ils
mettent également un accessoire cadeau,
ils mettent ça dans une petite boîte
et ils mettent ça dans un carton et ils envoi
En Terme de délai, vu que tout est pris d'avance,
c'est exactement le même timing zéro.
Il y a zéro jours supplémentaire.
Attention, tout est prêt d'avance
Dire que oui, oui,
mais parce que là je fais quand je suis avec eux
pour les chaus actuellement.
Et c'est le temps qui commun de produit
avant de l'expédier, ça rajoute trois ou quatre jours
à tout le processus de livraison.
En plus, il y a des parfois des ruptures de stock.
Je pense en conséquence du nouvel en chinois.
Et du coup, il y a des ruptures de
stock ne sont pas au courant.
Du coup, il se retrouv à passer commun auprès du
fournisseur, mais au final ne reçoivent pas le
produit. Oui, mais
Mais oui, mais là, on est en nouvelle en chinois.
Moi, je me prends la tête tous les jours.
Encore la ça, ça va se lisser.
Et je veux dire le fait qu'il remballe ton produit qui réle
tes chauss dans un dans un papier de soie ou qui ré bae,
ta gourde est à ton panneau solaire dans un,
dans un sac de survivaliste,
tu avoir un sac en toile de su qui the end of the world,
ça ne va pas changer le timing de beaucoup, mais par contre,
tu peux augmenter ta valeur perçue. Et après
Identifier Comme un site nickel machin et tous les gens
seront capables d'attendre parce qu'ils
investissent pour leur futur.
Tu vois, en cas de bon nucléaires,
Ok, en tout cas,
À tout vérifier avant les CPC, les trucs, les les machins,
l'idée, c'est vraiment, ça positionne toi
avec le côté différent par rapport à la concurrence pour
pour, pour lever les freins à la conversion et augmenter,
Surtout que les sites des concurrence, c'est Kat ans,
Un coup de vas vie. Alors prendre
le boulevard
Après, je sais que le survival,
ce n'est pas trop ça en France, mais parce
ça dire ou ça va se développer de plus en plus à
Moi. J'ai pu passer un petit
message publicitaire en disant
c'était quoi déjà moi?
Je pense que vous l'avez tout eu. Attention en France.
Anna, gardez toujours,
c'est quoi un peu d'argent en liquide sur
vous, de l'eau potable,
Un chargeur, Quelques trucs comme ça et qui a été
diffusé du coup sur des chaînes publiques.
Je veux dire, si les gens ne sont pas encore
survivaliste, à quel pas ils vont le devenir,
Stéphanie, les jeunes n regard plus la télé,
Mais les réseaux sociaux fonctionnent, ça
Marche. C'est vrai,
Parce que je le message a été diffusé largement sur
Instagram par le gouvernement
français autant que sur la télévision.
Donc ça, ça peut, dans tous les cas,
les médias de masse télévision n'ont pas
télévision, véhiculent tous le même message.
Et, et aujourd'hui,
on se dit qu'on ne peut pas laisser de l'argent sur un
compte en banque parce qu'il va y avoir une panne
électrique, qu'il va y avoir un
piratage, qu'il va y avoir un truc.
Et donc l'air des survivaliste a encore
encore des bou devant elle.
Donc de voir ton site finit quand il est fait balance,
partage le et on t'achète tous des équipes de survie.
Ça marche, Ça marche.
On a hop,
on a David qui voulait nous dire où il en était.
On avait dit qu'on en parlerait après les haute sites
Ou
j'ai présent
du coup, vous voyez mon écran
Et me puis Du coup j'avais,
j'avais commencé par le foulard ou on en avait discuté.
On en avait discuté ensemble.
Je fais très rapidement la présentation.
Ensuite, on était passé sur les moi, foulards,
j'aimais bien que c'était le côté ou c'était
pas, c'était pas lourd.
Ça avait plein de points, plein d'avantages.
Le seul truc, c'est vrai que c'est mes prix moyens.
Je pense qu'ils sont beaucoup.
J'avais été trop optimiste à l'époque,
au niveau des étang noirs.
C'était la partie qui était un peu embêtante, je pense.
La partie bracelet pour moi était ultra intéressante,
ce qui avait un volume qui était énorme et on peut
facilement augment monter les paniers moyens.
J'avais montré à Théo et il y a la boutique du bracelet
qui qui le fait pas bien.
Mais il me disait que les b sont vachement élevés par
rapport à ce que je vais vendre expir ça va
être peut être trop compliqué.
Au début, on avait les portes serviettes,
mais là, c'était peut être le côté ou il y avait peut être
pas assez de volume et ça pouvait être un peu lourd.
Donc c'était pas le plus intéressant. Et du coup, il y avait
Porter, on la avait ex direct.
Ça veut dire c'est trop trop volumineux, trop contraignant,
une niche trop trop réduite.
Alors porter parce qu'on pouvait retrouver un peu dans
les mètres qu'on pouvait retrouver.
Quand j'avais recherches, on pouvait retrouver un peu
tout ce qui était croché, etc.
Tout ce qui est porte servi, ça se fixé au mur,
des choses comme ça, qui sont plus petits,
qui sont faciles à à acheter.
Mais effectivement, c'est un peu comme étant noir.
Il aurait fallu avoir des fournisseurs européens et chinois
Pour le coup. Effectivement, c'est
trop trop next.
Donc là, j'avais,
sinon j'avais vu sacoche ou pour le coup, il y avait,
il y avait de, il y avait de la demande.
Alors juste pourquoi on l'a mixé?
Parce que je crois qu'il y en a pas mal.
Qui s'était me disait qu'il y avait pas mal de monde qui
avait testé que c'était plus compliqué que prévu.
Il y avait déjà pas mal de monde dessus sur ce marché là et
qui connaît déjà un peu plus de connaissances dessus. Mais
C'est ou connaissance au positionnement,
même conseil que pour chi, sa coach sa commun.
C'est tout ce qui est textil, prêt à porter effet de mode.
Donc à toi de rester à la pointe et avoir un positionnement
hyper hyper marqué hyper brandée pour avoir un côté
différent par rapport à la concurrence,
parce que ces produits là sont vendus et par des et par des
boutiques en drop, mais également par
toutes les marques de prêt à porter.
Je vois armani fait des sacoches, boss,
fais des sacoches, zara fait des sacoches.
Tout, ce n'est pas un produit particulièrement niché.
Donc si tu l'attaques, il faut vraiment que t'es un
positionnement qui soit hyper brand
et ça peut fonctionner.
Mais effectivement, ce n'est pas le,
ce n'est pas le truc ou tu dessus. C'est le plus facile.
Alors quand tu parles de positionnement,
c'est autour du site internet, essayer d'avoir un branding,
etc, mais est ce que c'est à travers les produits à avoir
quelque chose qui qui sont bien forcément
mais qui sont déjà marqué.
Tu sais, il y a la possibilité de mettre
son logo, de mettre des choses,
Pas forcément de ce que dans un premier temps,
tu ne vas pas personnaliser tes produits à te coûter
trop cher et ce serait inutile.
Et par contre, dans le sens, si tu me fais un site
de sacoche ne va pas me mettre des produits à 300 balles et
des produits à 20 balle, tu vois?
Et i position de main marque,
ça veut dire trouve toi si tu veux reste sur du milieu de
gamme, reste sur du milieu de gamme, ne mélange pas tout.
Ne deviens pas le bazar de la sacoche parce que tu,
parce que tu as trouvé le produit, tu met non,
il faut que tu fasse une sélection qui est une cohérence,
une cohérence produit une cohérence de design,
même si tu fais plein de styles différents de sacoche mais
reste sur une gamme cohérente.
Et une autre produit ne me vend pas des trucs anibal et les
trucs à 300 ou du coût,
des trucs à 300 vont avoir une
valeur perçue qui va être dégueulasse.
C des truc abal dans fait,
quatre rapporteront pas forcément assez d'argent.
Quand je parle de positionnement,
c'est pas prendre du tout venant et pas tout faire parce que
tu peux le faire sur ces niches là, il faut,
il faut avoir un côté de différence pour pas te noyer avec
la concurrence et essayer d'avoir une sélection produit
plus aiguisée une attention sur la qualité plus élevée et
l'attention sur le design et sur la présentation des
produits impeccable.
Ok, ok.
Et du coup après, il y avait parlé
du coup c'était mitigant ou là pour le coup moi,
j'avais ce qui était au départ.
Donc avec les volumes, etc.
Et donc là sur le mitigant en fait,
c'est que beaucoup ont attaqué la partie robinet par
robinet, mais on pas attaqué le côté mitigant salle de bain,
des choses comme ça et tout ou au final, ça,
ce pas que ça se mélange, mais au final, en fait,
en mettant, en mettant mitigé, on retrouve les robinets,
mais de sous un autre anglais, en fait,
on le voit bien à travers la recherche.
Les gens, je pense peut être se trompent ou je ne sais pas,
mais en tout cas, dans la recherche, ils cherchent,
on a quand même 717 zéro.
Et il y a quand même des gros volumes de recherche. Donc
Tu peux grossir un fouiller te.
Je suis ok,
on a ok, un salle de bain.
On a 4400 tir, lavabo 6000, attention au petit volume, tu
lebo doré et
Je les c'était pour pour rajouter un peu
de la rajouter un peu des choses.
Mais effectivement, je pouvoir
pourrais les enlever s'il faut
Du coup les enlève pas. Et par
exemple, pour ton mitigant de lavabo,
tu peux mettre une catégorie qui s'appellera mitigant lavabo
et pour le doré noir et tu peux mettre un filtre,
ça veut dire que pour apparaître dans ton architecture un
mitigant la voix noir chrome doré,
une fois par couleur et utilisé comme un filtre,
ce qui sera en plus d'autant mieux
pour ta navigation client.
Tu as le pays, un mit, ta mitigant, il y a des filtres,
sa couleur, tu, ça peut le se permettre.
Et en plus dans dans le crack, il n'y a pas très longtemps.
Quelqu'un a demandé comment faire apparaître et tu vois
l'image principale selon le filtre et du coup,
même si un produit a trois variations,
imaginant un mitigant lavabo, il y a le modèle
Falcon qui n'importe quoi.
Il existe en noir, en doré et en
et en argenté tu en chrome, tu peux,
il peut être en trois catégories différents,
le même produit et il peut apparaître de manière différente
selon si le client filtre que les chrome,
que les dorés ou que les noix super intéressant
en terme de navigation client
Et pour le coup Et par
Directement avec le bon nom externe
Et par rapport à robinet.
Et c'est a une grosse différence tam robinet quelque part,
on connaît les volumes de re charge de robinet.
Oui, beaucoup plus élevé ou pas.
On est à, on est presque à 1 000 000 de plus.
De plus, On est à il y a 700 zéro là.
On est un, 1 000 007 après,
il y a peut être des choses qui peuvent,
tu vois ce que je disais est ce que me disait Théo est ce
que est ce qu'on fait faut se fermer,
ce qu'il ne faut pas avoir une boutique qui un peu entre
guillemets au départ, il m'a dit commence par mitti.
C'est ça? J'allais dire qu'on ne t pas d'abord pas une
trop grosse mit, mais laisse toi la porte ouverte
et prend un en domaine au nom de site qui te permettrait
de t'étendre après fin.
Tu vois? Mais du coup ferme pas la porte c.
Pas trop large pour commencer à te positionné.
Parce que si tu mélanges trop, tu vas diluer ta force as.
Et donc positionne toi sur un mot clé. Suis décidé miti.
C'est mi va à fond sur mitti
juste laisse tu laisse toi une porte ouverte,
Mettre le mitigant point, point FR,
parce que sinon après ce sera, ça va me bloquer.
Ce ne sera pas rédhibitoire non plus.
Mais effectivement, c'est plus simple.
Si tu trouves, si tu trouves notre appellation qui permettra
d'être plus plus vague, ok,
Ok que oui, parce qu'après c'est vrai que quand je m'étais
robinet, en fait, on trouve tous les concurrents.
C'est excellence robinerie je ne sais pas.
Attendez, qu'est ce que j'avais trouvé?
Je met que j'avais
donc tu robinet d'exception
robine la boutique du robinet exter
qui sont les premières sortir.
Donc en fait, je vois,
c'est tout beaucoup de choses autour du robinet qui
reprennent en fait les mêmes,
les mêmes photos que que mitigés en limite. Bien sûr
Que c'est la même chose. En même temps,
je dirai, il n'y a rien de plus
identique. Donc
Moi, je me disais c'est un axe différent qui me fait
attaquer qui me fait pénétrer le marché et plutôt, d'accord,
Les ratio rentabilité sont bons.
Les c bons,
C'est sur, Oui, sur la bonne colonne, mais pareil,
Je l'augment peu,
Non, mais il n'y a que moi qui ne vois pas quand c'est
trop petit ou parce que ni Nicolas bag, même
Là, c'est bien là, c'est bien zoom,
mais ça va c un peu petit.
Merci. Nicolas est toujours on préféré, Nicolas
du coup, parce
Qu'après on va retrouver tout ce qui est aussi
les titre de mitigés en castra, etc.
Je pas mais fait volume. Oui,
Oui, oui, bien sûr. Je me permet
De le dire parce que du coup dans ton architecture,
t'as quand même pas quelque mots clé et que t'es large,
plein une ta ta l, un large choix.
Donc laisse les plus petits mais les met pas en catégorie.
On va les travailler sous forme de titres différemment.
Mais mais là pour le coup
Après, je pense que je n'ai pas encore assez travaillé.
Le truc, c'est que là pour l'instant, j'avais,
j'avais essayé de dégrossir le truc pour essayer le produit.
J'allais mais je pense que je peux, je peux essayer de,
c'est sûr qu'en allant plus sur les concurrents et tout en
cherchant un peu plus, je pense rajouter des choses là.
J'ai vraiment dégrossi la chose pour essayer de trouver le
plus vite possible en matière le produit,
le bon produit après rajouter des choses,
parce que si je vais essay les concurrents et tout,
j'ai moyen de trouver des choses intéressantes
Là pour le coup, moins de tout ce que je vois.
Je te dirais de te concentrer sur le migère. Quoi?
Tu vois là? On a fait le tour.
Tu vu les avantages d'inconvénient de plein de niches
pour moi de ce qu'on a vu là.
Bonne de choses. C'est trop réducteur. Lampad d.
Il y a des galères. C'était une très bonne niche mitigée.
C'est une très bonne niche. Bracelet, très bonne niche.
Mais attention peut être l'attaquer.
Quand tu aura les reins un peu plus solides, tu vois et que
et que tu as peut être,
tu pourras mettre les choses en place différemment pour
l'attaquer, ce qui permettra d'être moins contraint
à cc élevé.
Tu vas les rentabilité plus faible,
attaquer sur sous notre forme.
Oui. Mais pour moi de tout, je te dirais,
mais le focus sur migère développe du coup pas chercher plus
de mots clés, chercher des mots clés annexes secondaire
moyenne, traîne lentraîne tu vois pour enrichir ton silo
sémantique et et construire une architecture.
N'hésite pas à faire. Comme j'ai dit aux autres,
ça veut dire classe peut être déjà classé du CRO
définition. Mitti
Déjà, j'avais déjà Et va voir demande Ali va voir si t
n'as pas pas des mots que aurais oublié un axe.
Tu vois d'attaques que parti par couleur peut être notre
Un petit peu là. Je lui
ai demandé peu quand je vais augmenter,
puisque presque à droite, c'est un peu moins intéressant.
Tu vois, tu as commencer par et commencer par la douche
là, article inscrit en blanc.
C'est article. Tout ce qui est en bleu s'est produit,
mais c'est hyper intéressant là,
on trouve tout ce qui est priorité là ou il trouve que c'est
ultra intéressant et tout ce qui est envers et là ou il y a
des err un peu moins intéressants, mais mais voilà,
il m'a priorisé en plus qui était
le mieux, ce qui était coquin.
Et c'est intéressant,
ça donne un autre point de vue qui était qui était pas mal.
Parfait du coup quand continu à bosser avec ça
et concentre toi là dessus.
Et tu peux déjà pondre une architecture et l'articuler au
delà d'avoir la liste des mots.
C'est comment l'articuler?
Bien sûr, tu un filtre,
ce que tu vas utiliser en attrib ce
que tu vas utiliser en catégorie.
Et une fois que ça s'est validé,
tu vois qu'on fait la photo de l'architecture.
Il faut juste penser comment on fait la photo de
l'architecture après, il faut qu'elle
bouge le moins possible.
Parce qu'une fois que tu vas commencer à travailler,
tu vas commencer à faire du maillage.
Tu as du maillage intern disant cette catégorie
à relier célèbre c là.
Donc après c'est de bouger le moins possible des familles.
Oui, pour la cohérence qu'on aura établie.
Mais là tu pay les tu peux finaliser le travail,
aller et pondre le menu.
Ok, ok, ok, va parfait au parce que après
ou ok, puisque que je pense que est ce qu'après j'avais
pensé à de produits, mais tu vois, par exemple,
j'ai pensé à portefeuille,
mais parce que d'heure tu vas au final,
tu t'as dit fermez vous pas la porte à ceinture et tout.
Et j'avais vu le
Porter. Portefeuille
Petite niche.
Oui. Que j'avais moi
Regarder pour portefeuille à très petite catégorie.
Enfin, tu vais être capé quoi être capé à un moment parce
que tu devra pas pas l'ex l'expansion nécessaire et que tu
vas rester dans une niche plus facile à attaquer parce que
petite mais mais caper
Non, mais après rester pour rester plus personnel,
mais c'était plus dans le sens ou le cœur.
Le, je trouve que c'est vraiment un bon produit, une belle,
une belle valeur perçue, ça que je veux dire. Et
À ce moment là que fait des sacoches.
Et une fois ce serait un truc que je te dirai.
Une fois que t'as fait ton site de sacoche,
tu pourras l'étendre dans un second temps à faire de
l'accessoire et du portefeuille.
Tu vois en cohérence avec ton position
rendement de marque machin et tout.
Mais tu vois l'idée, c'est que
c'est peut être une niche trop
réduite à attaquer toute seule
Ou non. Mais après, de
toute façon, la fin, le que je m'étais dit,
je cherche pas à faire mes senti.
Je cherche à faire fonction de ce qu'on a et
que ça correspond.
Et ça, une belle valeur perçue, ça, des super avantages
À vérifier une histoire des
normes que je que je t'avais dit. C'est bon.
Ouais. Ou ouais, j'ai vérifié pour juste que je fasse
attention, effectivement au niveau des au niveau des
du sing, parce qu'ils le font pas toujours.
Ils en fait, c'est qu'ils le note, pas toujours,
mais ceux que j'ai trouvé,
qui le note à chaque fois, c'est bon, quoi?
Mais il faudra que fasse effectivement, parce qu'à part ça,
à part au niveau des minces du diamètre, et il y avait deux,
il y avait, il faudra, peut être que je demande à lire,
à voir s'il y a pas d'autres choses que je pouvais rester.
Ça marche En tout cas
Plaisir. Hâte
de voir hâte de voir l'architecture
Ben, en fait, ce que je m'étais dit après,
c'est que du coup, j'ai continué à regarder un petit peu.
Et après, j'ai regardé un peu les sites en nu x que je vais
pouvoir regarder un peu en ce que je pouvoir regarder tout.
Donc j'ai un peu avancé du coup,
étant donné que suite à ce qu'on a discuté que Théo,
j'avais commencé à avancer sur ça, pas mal avancé sur ça.
Donc c'est un peu confirmé ce soir. Et puis on c, quoi?
Ça marche Par une remarque par rapport à tanish David
sur si le manuel d'installation
risque d'être en chinois en anglais, ta penser à ça,
Non? J'avoue que je n'y
ai pas trop. J'y ai pas trop pensé.
C'est bonne. C'est une bonne remarque.
Je pense que tu pense Stéphanie,
au niveau du manuel d'installation, est ce qu'il y a des
Au choix est ce que ça nécessite un manuel d'installation.
Si oui, il faut bien évidemment qu'ils soit en français.
Si c'est le cas, rien ne t'empêchera de passer par un agent
et de faire imprimer des certain
d installations sur papier de faire mettre dans tes colis.
En attendant, le choix, c'est que tu peux de récupérer les
notice d'installation du coup sur une fiche
fournisseur express, par exemple.
Et toi l'intégrer sur ta fich produit,
ça veut dire rajouter une méta avec peut être la notice
d'installation en images ou avec un fichier PDF qui sera
envoyé au client à la commande ou un fichier PDF
téléchargeable sur la boutique plein solutions.
Mais effectivement, c'est un produit qui va décider ça,
sauf si tu décides de vendre en bit tobi.
Et à ce moment là, un bit tobi, un plombier en général,
n'a pas besoin de notice
d'installation pour installer un robinet.
Non, c'est clair.
Tu t'adresse qu'à des particuliers, effectivement,
peut être à prévoir une notice quand tu crées ta fich,
je produits un petit PDF imagée que tu vas créer avec le
code tu asp ou autre
ou tu lui donne la notice d'Ali express et lui va te créer
un petit PDF que tu mettras en version téléchargeable sur la
fiche produit pour pas tu
as pour pas trop alourdir le bazar, pas pour lui,
ta fich produit qui reste esthétique,
mais que ton client puisse trouver
l'information si nécessaire.
Parce que toi, ce que tu en train de dire,
c'est que déjà dès le départ, mon positionnement,
je dois savoir si je vends en bitouy ou en bit
aussi. Alors que je
A prior, tes volumes de recherches sont destinés au bit
aussi ou, mais rien de rien ne t'empêche en développement
d'attaquer le marché du bit tobi.
Carrément. Si je peux avoir du bit tobi, je
Tu vois, mais du coup en bito be,
tu n'as pas pas besoin de notice en général.
Oui, pour de petits produits en bit.
Si oui, donc tu as non, mais tu
en bit aussi sera nécessaire quand
Ou après le si à un moment donné, je passe en bit tobi
de toute façon, je pense que j'aurais déjà un peu de volume
et je serais déjà passé par un agent qui pourra qui pourra
m'aider sur cette partie là,
mais effectivement, bonne remarque. Merci pour
Par contre, est, est ce que moi,
ça fait bien longtemps que je n'ai pas acheté de mini tir et
de robinet, mais est ce que vraiment il y
a une notice dans l'école.
Il y a une notice pour installer ça.
Il y a une notice. Et si elle n'est pas
claire, c'est gal errant.
Quand tu
L'expérience de s qui est installé
Très récente, Je me
D'ailleurs, j'ai toujours pas réussi à l'installer,
à attend à cause de
Envoi, envoie la photo de ton produit à David et lui va le
sourcer sur Ali express.
Il va t envoyer la l.
Et après, pour commander direct,
Pas de souci. On se soutient.
Parfait, David. Bien, merci
Avec plaisir.
Je me rappelle plus tout à l'heure et j'en suis désolé.
Quelqu'un d'autre voulait parler de ce ni
je ne sais plus si c'est flot.
Florian,
C'est ça.
Je partage mon beaucoup
Par contre du coup, gaston se multiplie dans le chat.
On a plusieurs gaston de présent,
il y en a plusieurs Anthony
aussi présents. Ils se multiplient
Normalement. Ah oui, parce
que c'est parce que
j'ai présenté tort, attend,
Non, mais d'un moi, ça me dérange pas.
Vous êtes just nombreux
Normal. On va voir
mon écran.
Ok, comment tu veux qu'on procède?
Ça veut dire que là légèrement, c'est plein de ce dire ou
on passe rapidement parce que du coup t'as pas
tuas pas développer du couleur architect.
Et c'est très bien ce qu'on va pouvoir survoler.
Mais déjà, j'aimerais bien te faire un petit plus ou moins
de plus ou moins de ta sélection
dans la méthode kken on parle.
Et du coup l'idée, c'est de partir du postulat que vous
allez d'abord sourcer sur Ali express dans un premier temps
avant de basculer avec un chinois.
Et du coup, l'idée se fait que et ce n'est pas obligatoire.
Attention. Donc tu peux changer ça.
La majorité d'entre vous commence un sourcing Asie
Ou Il était niche un sourcing asy qui sont hyper
compliqué, une first one fauteuil
Ou Fauteuil en sourcing Asie avec les volumes,
le poids et les d'acheminements.
C'est un truc qui est très difficile à travailler en
dropshipping depuis l'asie,
parce que tu vas te prendre des frais de livraison de zin,
des délais d'expédition de zin et
que comparer à la concurrence.
Tu vas être mauvais si tu vas attaquer la nuit du fauteuil.
Pour moi, c'est ok uniquement avec des fournisseurs Europe
ou France, il y a des dropshippers Europe.
Donc tu peux faire un sourcing exclusif sur du fournisseur
Europe, mais il n'attaque pas la ni du fauteuil
avec un fournisseur Asie.
Tu as tiré une m en pied, même si sur la ligne express,
il y a beaucoup de sourcing disponibles de manière très
étonnante, mais en perte de logistique après ça ne suit pas.
Ok, donc si tu veux faire du fauteuil, je peux dire oui,
sans avoir regardé le deuil encore, mais tu
as en contraintes majeur red flag, c'est ça.
Ce sera jouable que sur
Un Que suring même constat pour ta bourrée
Ou pas tout ce qui est immobilier, je pense dans ensemble,
Oui, tout ce qui est mobilier.
Donc on peut les regarder en détail.
Mais voilà deux gros red flag, poubelle et valises.
On est plus petit en contrainte.
On est quand même pas sur le plus petit produit qui est en
terme de facilité d'acheminement après une balise,
une valise vide, c'est léger.
Il y a quand même beaucoup. Le panier moyen est très élevé.
Tu peux jouer sur de l'eau de gamme.
Donc ça, c'est très bien.
Un fournisseur à mon habit, tu es quasiment illimité,
ce qu'il faut vérifier sur la valise.
Et je ne sais pas si tu l'as fait, c'est en terme de tarif.
Est ce que tu peux être concurrentiel avec ce que tu peux
avoir un avantage concurrentiel en moment.
Regarde tes concurrences sur la shopping et regarde le
sourcing, voir si tu peux aligner au niveau des prix malgré
les prix, malgré les frais d'expédition.
Je n'ai pas fait le reste rentabilité parce que je n'avais
pas cette notion là.
Ça, c'est un plus important.
Et juste pour calculer, tu le fais. Comment c'est? Tu
As tu prends, tu fais la moyenne des prix
que tu vois un excluant.
Bien sûr, les extrêmes.
Tu vois, tu prends les 20 premiers produit.
Tu vois, tu fais une moyenne des prix que
tu les extrêmes, non?
Si t as une balise Hermès,
tu vois qu'il coûte 10 zéro balles.
Tu l'inclut pas dans ton calcul sin ça a fossé le calcul.
Tu fais la moyenne de prix.
Et une fois que c'est la moyenne, je la divise par le CPC.
Ok? Le coup par du coup que tu trouves dans la
recherche et ça te donne la région de rentabilité de
rentabilité en dessous de sang.
Tu gagnes pas d'argent. Il faut vraiment être bien au sud de
sang pour être tranquille en termes de
rentabilité, produit et de marge
Ou ça, je fais au mardi du coup.
Donc poubelle, poubelle, valiste à sourcing.
C'est ok, je te le dis parce que j'ai déjà
regardé pour un autre site.
Donc, en terme de choix,
la possibilité en terme de mots clé,
il va falloir travailler valise pour voir si tu
as des mots c clés suffisance, il la niche et assez costaud.
Tu vois, si tu peux créer des catégories suffisamment
variées avec des volumes de recherche suffisants,
Ça c'était les plus gros qui étaient ressorti après
valise.
Ici, je vous voyez
toujours écran, non?
On est resté sur le mot c valise
Que moyen Amener ailleurs. Mais
À ça, hop
Dans valise, bébé valise bleu cerise bleu cerise,
il y a moyen que soit une marque non
Peut être de chien moyenne.
J de rose valise, sac valise valise moyenne.
Ok, l'idée, c'est d'aller plus loin.
Tu as sur cette recherche là?
Oui, mais en priorité, le sac à dos,
le mot pas justement valise en premier.
Tu as ce ami des sac à dos en priorité.
Alors ça peut rentrer, mais c'est de prioriser les valises
et c'est de voir si tu peux faire des recherches avec selon
la matière des valises, selon si elle est rigide,
si elle est so, si elle est légère, si elle est à roulette,
si elle est, si elle est compartimentée,
si elle est format cabine, si elle est
selon son aspect, peut être qu'elle est une peut
être qu'elle est rouge, peut être qu'elle est noire.
Tu que le dire es essaye de classifier dans ta tête en te
disant ok, il y a les différences de matière et les
différences de style et les différents usages
et les différences de taille.
Et c'est de voir faire des recherches de mots clés
en regroupant par, c'est plus facile à chercher.
Oui, c'est ici que j'ai personn ça
différenciation et mot plutôt par voyage
et rajouter de ce que tu disais tout qui les
caractéristiques avec matière taille, etc.
C'est ça un volume. Tu vois?
Alors je ne sais pas, s parle en litre pour les valises ou
en dimension en voit tant plus et test ou ces mots que
imaginant je sais pour les sac cade dos à sac à dos 20
litres, 30 lit 48, 50 litres, 90 litres.
On parle par litre pour les sac à dos.
Je ne sais pas si pour les valises,
on parle en litre ou en dimension.
C'est à toi de voir par rapport à ce que fait la concurrence
par rapport à ce que fait tu vois à ce qui est proposé sur
le marché, mais en tout cas,
creuse et surtout fédération de rentabilité
pour voir si c'est jouable.
Surtout, Fais moi un sourcing et regarde les délais,
les prix d'expédition, parce que tu
peux avoir la meilleure ni du monde.
Par exemple, ce que je dis à chaque fois la ni des tables,
c'est une super niche sur le papier.
Mais après, quand tu crois ce soing,
tu rends compte que c'est impossible.
Quand qu'on a vu, je sauf canapé
aussi commande en en ligne, ça
De donc ça attend un remonte.
On a été, on avait valise.
Donc tabouret, on avait dit tabouret, c'est comme fauteuil.
C'est si tu fais venir depuis la Chine et non si tu veux
venir depuis l'europe, c'est oui,
rien ne t'empêche de vérifier s'il n'y a pas un sourcing
Europe des s possibles.
Il y a un paquet de fournisseurs.
Maintenant en Europe, surtout avec les nouvelles lois qui
sortent sur les taxes à l'importation, il y a un paquet
de dropshipper en Europe.
Les produits sont les mêmes,
ils importent les produits de Chine et les
stockent simplement en Europe.
Mais du coup, tu peux faire un sourcing exclusivement
européen, ce qui permet d'avoir des délais
d'acheminement hyper réduits
Ou Des frais l'expédition qui ne sont pas délirants.
Donc voilà ça, la valise.
Tu vas creuser poubelle, poubelle.
Alors poubelle, ce qui m'interroge sur poubelle.
Et ça, c'est toi qui me diras.
Si c'est le cas ou pas, j'ai l'impression qu'on n'a pas
1000 options de poubelle possible.
Tu vois moi, j'imagine poubelle petite
C, Mais la pédale poubelle électrique
ou poubelle de recyclage.
Tu j'imagine j,
Assez compliqué. Quand
si par rapport au lieu,
on va avoir la poupée que ça demain, une cuisine toilette,
la taille en castra, en castra caché, caché,
À mon avis, à vérifier.
Mais j'ai l'impression que là
t'es sur une niche qui est trop
Pour Réduite. Tu pouvais
une cuisine qui va bien derrière toi aura peut
être pas assez de matière à vérifier, peut être pas
et tente le poubelle à pédale.
Tu fais passer les poubelles par litre, 30, 50, 10 litres.
Tu vas voir s'il y du volume de recherche pour
Pas.
Mais j'ai peur que ce soit une niche trop réduite et que
tu puisses pas atteindre suffisamment de volume pour pour te
positionner, mais avoir à vérifier
Moi
et pour miroir du coup
En pense Moi, je trouve ça vend pas mal,
juste petit point.
Ce serait potentiellement encombrement et fragilité.
Ben ou pas impossible.
C'est pareil sur le papier. C'est une niche qui est bonne à
mon avis, en terme de catégorie des bon,
il faut voir s'il y a assez de volume
de recherche pour toutes les catégories.
J'imagine tous les styles de miroir.
Tu vois possible inimaginable hier un demi
cercle autin de me lunes. C'est pas beaucoup tout ça
Après là, c'est les plus petits,
cette tenance et partie style aussi. Mais
Si tu me dis que là c'est les plus gros et que t'es à 1000
Claud m'a troqué un peu les et
ou ça entre trois et 1000
C. Ce n'est pas énorme. On
regarde, par exemple,
toutes les autres titres,
tous les titres qu'on a fait avant.
T'as le mot que cl principal qui est énorme.
Bon, mais après tu les sous catégories qui sont encore à
trois à quatre mille six mille deux mille trois mille.
Tu vois étape des sous catégories comme qui dr?
Pas mal de volume. Toi,
si a pris le mot que les principal tu me tombes directement
à 1000, tu aura du mal à me faire les 20
ou 30 sous catégories.
Tu vois qu'ils vont me drainer assez
de ce n'est pas impossible.
Il faut simplement vérifier.
Oui. Ok, Par contre miroir trumeau
Je Connais pas le mot trumeau ou je ne connais pas ce
mot tout simplement ou c'est une marque.
Je ne sais pas si l'un d'entre vous
connaît les miroirs trumaux
Indication Moi Stéphanie, regarder la ni des miroirs.
C'est Justin. Bonsoir.
Et il manque plein de collections.
Par exemple, le miroir carré miroir rond, miroir,
rectangle, grand miroir
Ou ce que je disais, c'était tronqué par
Miroir Lumineux
À la Flo.
Il est vraiment à la, au tout début de la recherche.
C'est pour ça que là on passe toutes les ni
mais effectivement, il faut encore qu'il fasse
toute la recherche de mots clés.
Là, j'imagine que c'est juste Claude qui est étouffé. Non,
Non, pas du tout. C'est
mes analyses de donner après
les enclos qui voulaient, mais j'ai une partie de
par le tableau,
Mais du coup, c'est comme pour valise,
manque demande un paquet.
Ah ou que moi j'y depuis j sur le,
sur le sam rush et par exemple, miroir rond.
C'est 9900 de truc, miroir,
mur, etc.
Etc.
Du groupe peut être flow revoit ta méthode de recherche
parce que du coup, ce que je vois va sur sem reh,
fais le à la mano,
tape le mot clé et regarde les volumes de recherche.
Parce que si a une exclut des volumes de recherche à
neuf mille huit mille neuf mille, c'est énorme.
En seulement c'est le fil,
voir en difficulté que j'ai mis à 25 et
Ça une fois pour le coup, ça
ne met pas de filtre, laisse laisse
l'intégralité et peut être même.
C'est une difficulté qui est un peu plus élevée sur
certains à un point près.
Tu passes à côté d'un mot c. Cl énorme.
Donc ouvre des filtres.
Et dans tous les cas, commence pas à trop filtrer et
commence en rat en large ou d'accord avec Justin et avec
David ratis large et après on affine,
Ok fait.
Mais du coup c'est valable sur miroir.
C'est valable sur valise qu'on a vu plus tôt.
C'est valable sur poubelle ou
tu vois, tu n'as pas poubelle à pédale.
T'as pas les autres litages à part
en litre dans ta recherche,
Ce que j'ai suivi un peu ment la de Tristan.
Si tu de oui,
il avait tout sectorisés 25 plus de 1000, etc.
Et du coup, ça peut être enlevé tous les autres catégorie,
Au moins dans un premier temps dans ta recherche,
puis pas trop histoire de voir quel est le potentiel.
Tu vois de marcher sur cette niche là évite de trop de trop
segmenter dans un premier temps pour pour boire l'ampleur
des possibilités avant de réduire, d'affiner,
de pouvoir faire ta sélection comme moi,
Ce que pour indication Flo, c'est une bon niche,
mais fait les fournisseurs.
Moi, j'avais fait un site et tout avec vida d'el,
mais c'est que c'est les mêmes miroirs que maisons du monde.
Et et forcément tu seras deux fois
trois fois plus cher que quoi?
Parce que j'avais regardé quand je faisais du pou ratio,
etc, c'est que les miroirs, ces miroirs du monde,
c'est également aussi cher
Non? Mais pour miroir,
il faut faire faire une vraie marque,
faire une brande, je
pense, mon opinion,
En tout cas, c'est avoir un an plus, mais effectivement,
c'est une ni cassante qui est compliquée.
Tu vas avoir des frais d'expéditions plus élevés,
mais tout ça reste de la supposition.
Tant que tu n'as pas fait la recherche.
Et dans tous les cas, en début de recherche de niche, moi,
j'aime bien vous facile les recherches jusqu'au bout
parce que d'une simple d' entraînement et ça vous permet de
mieux comprendre les complexités de logistique et de
contraintes liées à chaque niche,
Ok? Et en
dehors des gros sites de base à à l et tout ça,
des distributeurs, un conseiller ou
Après tu peux, si tu veux faire depuis la Chine,
tu peux regarder directement sur 1688.
Tu peux regarder du co Ali express?
Bien évidemment al baba et après tu peux taper faire des
recherches de dropshipper européen aujourd'hui,
il y a un paquet de plateformes et selon ta niche, tu
as des plateformes, ça,
tu fais une recherche sur Google ou ou vieille,
mais il y a vraiment un paquet de
possibilités et de plus en plus.
Donc ne vous privez pas de ça.
Ok, moi, je travaille ça pour la semaine prochaine. Alors
Tabo au tape est ce que quelqu'un a une question?
Oui, Oui,
Moi c, Pas comme
tout là sur
Mes produits. J'ai deux
produits. J'ai j moi, je ça.
J'ai deux produits qui affichent
erreur 404 sur ex, sur diseurs,
Dans dis sur express, il faut, tu
trouve un nouveau fournisseur.
Et
C'est ça, ok, je voulais être sur,
C'est un peu la contrainte deer Ali express dans le
premier temps, c'est que parfois les liens sautent.
Parfois le fournisseur ferme sa page.
Et du coup, tu tombe en 404.
Il faut simplement tuer une recherche par image sur express.
Tu recherches un nouveau fournisseur sur ton produit et tu
remarques, ce qui n'arrivera plus quand on aura un agent
aura d'autres problèmes cela,
mais c'est normal, ça arrive régulièrement.
Il faut simplement reap.
Ok, ça marche. Et j'ai une deuxième question aussi là pour
le site que je vais reprendre, je vais échanger,
je vais le mettre le site sur mon hébergeur
et il me pose une question, les berger et il me demande
quel est le trafic?
Chose qui pour l'instant est tout petit puisque en fait,
il ne n'a pas travaillé plus que ça.
Le si est bon, mais il,
il n'y a pas de visite tout le temps.
Il faut savoir que moi,
j'ai les deux hébergements pour mes deux sites vitrines qui
ont pas un trafic de fou.
Donc, en termes de volume, j'ai un forfait
assez bas et l'idée,
c'est de savoir justement sur quel type de forfait je vais
basculer chez mon hébergeur et du coup me poser cette
question de volume de trafic et
j'étais incapable de lui répondre.
Tu parles pour ton site que tu es en train de construire.
Non, non, le site que je vais reprendre à Alexis chose ce
que je te disais, ok,
Ok, parce que du coup j'étais, je n'avais pas
Pis sur wordpress, le wordpress d'alexis.
Ok, aujourd'hui
aujourd'hui, il n'y a pas, il n'y a pas de trafic,
Non, il y en a. Il y en
a pas beaucoup en tout cas,
Mais tu commences par un minimum et après
tu pourras augmenter ton forfait.
Ben. Ouais. Alors c'était l'idée,
c'était soit effectivement,
je le mets sur l'hébergement que j'ai déjà.
Et du coup, j'ai rien à payer puisque je peux m'être douci
dessus, mais c'est le forfait entre guillemets le plus bas.
C'est le volume de trafic le plus bas.
Mais après, tu peux changer de forfait non
d'héberger oui, oui,
Ça dans l'absolu, je peux changer.
Mais aujourd'hui je peux soit
laisser prendre le nouveau forfait
qui est un petit peu plus élevé.
Mais l'avantage, c'est qu'il peut en
accueillir un volume de
un volume plus important dès le départ.
Ce que l'idée c'est ça, c'est de faire augmenter le volume.
C'est mon idée là, dans les semaines, les mois à venir,
c'est d'augmenter le trafic sur le site. Quoi?
Bien sûr, mais du coût te prend pas la tête quand on,
quand ce sera nécessaire d' augmenter le trafic, tant
on augmentera ton offre.
Ok, donc oui,
ça prend des économies de quelques euros au moins les
premiers mois, ça marche.
Ok,
Voilà. On est bon.
Notre volontaire pour une question.
Oui, Stéphanie. Oui.
J. J'ai une question parce que moi,
j'ai un site qui a fonctionné depuis depuis deux ans.
Et en fait là pour créer des nouveaux sites,
j'ai que des blocages GMC pendant ces de nouveaux sites.
Et en fait, c'est quand tu prends les bans,
ils te disent qu'il faut être transparent au niveau
du modèle économique.
Donc j'ai été transparent sur mon site.
J'ai dit que je faisais du drop shipping et tout.
Et en fait, j'ai repris en banne du coup et
en fait, quand je vais dans les dans les consignes, en fait,
ils disent que que le produit doit appartenir.
Tu donc, en fait, j'ai enlevé et là dans deux jours,
je peux recommencer là le processus, mais
Fait un recage complet te sites avant de représenter.
Oui, oui, oui, oui,
Tout est nickel. Et
les politiques, les mentions légales et cgv les
politiques de livraison, tout est cohérente.
Tu n'as pas une coquille. Tu n'as pas à l'endroit
ou ça ne va pas.
Tu as bien mis en adresse mail le numéro de téléphone,
tout ça fait as suivi le plan de recett pour vérifier
qu'il y ait zéro coquille.
Bref, ça fait plus d'un an que
j'essaye de lancer de nouveaux sites. En fait,
A demandé à quentin de regarder des sites
À quintin ou sur mon site sur mon site principal,
j'avais eu en ba en novembre et là,
j'avais réussi à résoudre.
Mais bon, c'est un site qu'il y avait beaucoup dépensé.
Donc je pense qu'il y avait une facilité au déblocage. Quoi?
Non, mais à quand à quentin de regarder les nouveau site?
Parce que quentin c'est un spécialiste de ça.
Quentin c'est un tueur
Ou non. Je n'ai pas demandé non
Au contact. Quentin sur
le whatsapp? Moi, je pourrais en voler.
Moi, je pourrais pas les regarder avant lundi pour le
couple, ce que je vais être en déplacement,
mais envoie moi les URL de te site contact.
Quentin demande lui qui regarde pour le coup,
c'est vraiment moi, tous les recettes.
Je les passe par quentin pour mes clients avant de les avant
de faire un examen du marchande quein.
Ils voient ce qu'on y voit, ce que l humain ne voit pas.
Ok, mais c paying.
Et et je ne sais pas si tu peux parler
directement à quentin sur le whatsapp.
Par contre moi, moi, je te disais de lui parler direct,
mais je ne sais pas si tu peux le contacter directement.
Avoir teste le regard.
S'il est sur whatsapp, pose la question.
Je son numéro, mais j'ai
changé de téléphone, faut je l'ai perdu.
Il doit être en tout cas son sur la whatapp de mon lui.
Je ne sais pas si c'est un coaching payant ou non.
Et en cas voix et également
envoie des URL à la communauté si t.
Ok, avec ça que est un paquet qu'on fait passer des
méchantes et qui pourront t'aider à le faire.
Envoi les moi à moi également en privé qu'on puisse que
je puisse regarder à une prochaine.
Si je vois pas une drie et
qu'on puisse avancer dans ce sens.
Ok, Sans te promettre aux monts.
É merveilles moi je, moi, je m.
Tout sur quein dans ces cas là.
Mais on voit qu te URL qu'on considère regarder.
Ok, est d'accord, Mais par rapport,
n'hésite pas à en voir moi là ce soir.
Tous les URL et ce week end regarde et on s'appelle
Là. J'en ai quand à envoyé
Ça marche. C'est déjà pas mal.
Mais en mars, je veux,
je pense que je vais renvoyer trois si me façon je mets que
10 produit pour
Le. Ouais. Mais tu,
tu les temps, vas y.
On voit déjà et on va regarder,
Ok, Ça marche.
Compagnie a l'air d'être un problème très récurrent.
Ça, ce que c'est que c'est inévitable ou on est obligé
Ça, ça dépend des périodes en ce moment, c'est chiant.
Il y a des périodes ou ça passe crème en ce moment.
Le robot, il est pénible et c'est un peu plus chiant de
faire passer des marchands de sainte en ce moment.
C'est, c'est pénible. D'autres moments, par exemple,
nous de montre tout.
On les a passé, il y a eu zéro problème
et s'est passé crème absolue.
Mais, et Nicolas, en même temps,
c'était, tu as assez fait bien.
Donc la plupart du temps, ça passe, mais effectivement,
parfois il y a des il y a des périodes ou le robot,
il est pénible et le robot y prend en grippe.
Certains compte celui de Nicolas.
Parfois c'est plus simple que d'autres.
Et c'est vrai qu'il est complètement illogique et on a
beau suivre tout tous les process.
Ça peut quand même tomber dessus.
Parfois, il n'y a pas de vrai.
Parfois il n'y a pas d'explication,
mais parfois je sais au delà de mes capacités de
compréhension, Mais ça arrive, je
alors ça a prior.
Oui, ça n'arrive pas à quentin. C'est pour ça qu'à chaque
fois que je vous dis d'aller le voir, à chaque fois que je
vais passer un site avec quentin jamais il était mal.
Je ne sais pas pourquoi. Parce que le
gars, il a un don particulier.
Qui sait parler, tu vois l'oreille des chevaux de Google?
Je n'ai pas de parfois je n'ai pas d'explication
à pourquoi ça ne fonctionne pas.
Je pense que comprend de quoi
quand ils travaillent chez Google, c'est pour ça.
C'est juste qui l'a pa dit en tout cas, en tout cas, ils,
ils ont des, ils ont des facilités, ils travaillent pour dac
dac qui est la troisième agence française pour Google.
Donc, tu vois, il a quand même peut être des
quand il y a tout dans toi que moi je comprends pas quoi
Implique quoi exactement de se faire banir comme ça.
Si que tu passes un examen et tu fais des modifications
sur ton site jusqu'à ce que tu trouves pourquoi ça leur va
pas parce qu'ils te disent que ça leur
va pas, mais ils te disent pas pourquoi.
Donc après, si tu cherches un peu à la veuve en te
disant peut être qu'ils n'ont pas aimé.
Mes mentions légales peut qu'ils n'ont pas aimé mes photos
peut qu'ils n'ont pas aimé mon texte.
Et c'est un peu pénible, ne cherch à l'ave
Entre temps, on n'est pas au visible,
aucun trafic, aucune vente.
Tu peux faire des ventes en un saut.
Tu peux juste pas faire des ventes à Google. Tu
Peux faire des ventes et tester,
mais mais un site qui n'est pas publiquement
Que Nicolas Nicolas,
tu a vendu un truc
alors que son site n'est même pas en ligne.
Donc tu peux quand même faire des ventes.
Tu peux faire des ventes en un réseau et tout juste les
Google qui Google a donc le Google publicitaire qui
qui ne veut pas te présenter, qui
Était Jusqu'à ce que tu modifies ce qui leur va pas.
Mais Je vais dire, ça arrive.
C'est absolument pas systématique.
Il y a vu des paris qui sont un peu plus pénible que
dautres, mais dans tous les cas, c'est pas s thématique
parce qu'il y a des milliers de sites en ligne.
Oui. Et du coup, l'idée,
c'est avant de demander aux marchands de center l'examen,
il faut avoir un site qui est irréprochable.
Et c'est pour ça qu'avant de lancer un site, en fait,
c'est le dernier module.
Donc ça n'est pas encore là, c'est le recage.
Ça veut dire vérifier avec canin avec tout le monde que les
sites sont impeccables avant de les présenter à l'examen.
Mais
On ne comprend pas cher mon Idée.
C'est super que ce module soit prévu dans la formation. Ah
Oui, oui. Avant de
lancer les pubs, c'est le s'appelle,
le recage et c'est obligatoire.
Bien, Est ce que je peux en profiter pour tant que
j'ai la parole pour poser une autre question
qui n'a rien à voir,
Dit, Je reviens sur quelque chose que tu avais dit tout
à l'heure qu'on peut source en Europe,
étant donné que ce système là existe et que je suppose est
vraiment meilleur que le sourcing sur l'express,
un point de vue de livraison et tout,
quels sont les inconvénients du coup,
je suppose que c'est le prix à
Il y a moins d'offres, moins de produits
dans catalogue ultra limités sur certaines niches.
Donc il n'y a pas tous les produits sont proposés.
La Chine est quand même l'usine du monde.
Donc tout est fabriqué en Chine, un catalogue
illimité en Chine, en Europe ou en France,
et beaucoup plus réduit et également beaucoup moins de marge
parce que les produits proposés en dropshipping depuis
l'europe et la France sont rendus beaucoup plus cher parce
qu'ils ont déjà payé les frais d'expédition depuis la Chine.
Et du coup, tu marches beaucoup moins dessus.
C'est les deux contraintes, mais sur des produits comme de
l'ameublement, les marches sont tellement grosses.
Les prix de vente sont tellement
élevés que c'est que c'est ok,
Vu que tu veux que je passe à manger ce soir,
tu veux que j'aille manger, chercher à manger? Franchement
Pour moi, c'est souhi, Mais ça,
désolé. Mais il
Veut quand de sou, c'est ça les
contraintes du souring gro, mais ce n'est pas,
ce n'est pas impossible, mais c'est
les contraintes qui sont connues.
Ok, Ça marche. Et
Je suis désolée, mais j'ai une petite contrainte et je
vais devoir finir cinq minutes plus tôt ce soir.
Si c'est ok pour vous,
Ok, Une petite contrainte technique, contrainte
Technique
ou je ok,
pour moi, ça marche.
Du coup, on pour ceux qui doivent
M'envoyer des Dans
Des tableaux ou autres sur
whatsapp ou les envoyer en privé.
Pareil pour Justin, tu m'envoie les sites on quand continu à
se parler sur whatsapp du coup jusqu'à la semaine prochaine.
Et la semaine prochaine, Je dis
même heure, même endroit.
Merci beaucoup.